파리생제르망 경기 티켓 취소 문의
영국티비 다리야컵(사우디) 테니스 중계 채널
런던 새해 불꽃놀이 티켓
양도
바르셀로나 공항에서 호텔까지 택시타고가려고하는데요
런던 백신 접종 증명서 필요 없죠?
파리 인공눈물 구할방법있을까요(제발)
뮤지컬 관람시 키 작은 어린이를 위한 부스터 빌릴수 있나요?
폼페이 유적지 월욜에도 문 여나요?? 아시는 분~ㅜㅜ
파리에 5박할 예정인데
영국, 네덜란드, 독일, 프랑스, 스위스, 스페인, 이탈리아 여행 다녀오신분들!
파리 펍 또는 바 추천해주세요
바셀 밤 11시 30분 도착하고 시내 이동?
프라하성 내부 오디오 가이드 해보신 분
파리 디즈니랜드
런던 새해 불꽃놀이 티켓 양도 부탁드립니다ㅠㅠ
구글맵 ㅜㅜ
런던 새해 불꽃 축제 티켓 양도 구합니다. 2023 London New Year’s Eve Firework
런던 지하철 환승질문
이탈리아 콜로세움 통합권
런던 불꽃놀이 양도절차 아시는분있나요?
루브르박물관 예약 취소 방법을 모르겠어요 ㅜ.ㅡ
디즈니쪽에서 샤틀레역까지
바르셀로나 아울렛 라로카  갈까요?말까요?
바르셀로나 가려는데 트래블월렛 마스터카드 100유로면 충분할까요?!
오전에 우피치 미술관 오후에 두오모랑 조토의 종탑가면 너무 힘들까요??
벨기에 숙소 위치 봐주세용
이스탄불 교통타드KART 카드충전 문의
영국 패딩턴역 GWR 기차 질문
파리 경유
바르셀로나에서 잊을수 없는 장소나 맛집
런던 패딩턴역에서 밤 9시쯤에도 오이스터카드 만들수 있을까요.
비오는 날 세비야
12월 25일 크리스마스 런던에서 할일
우피치미술관과 아카데미아미술관 예약없이 당일입장하신분 계세요~?
베르사유 궁전 공홈에서 입장권 구매 했는데요
헝가리 겨울 온천 비키니만 입으면 추울까요?
베를린 박물관 섬 뮤지엄 예매는 어디서 하는 건가요?
세븐시스터즈 이사진은 어느쪽으로 가야 찍을수있나요?
런던 새해 불꽃축제 사이트 관련!
스페인 바르셀로나만 2주 가려는데 너무 길까요?
파리급여행... 이거는 꼭 예약해라 하는 거 있을까요?
노르웨이 트룰퉁가 질문이요 ㅠㅠ
루브르박물관 관람 소요시간
비오는날 세비야 ↔ 론다 당일치기 괜찮을까요??
바르셀로나 트레블윌렛 교통
바르셀로나 트래블 카드 또는 바르셀로나 카드
바르셀로나 산츠역 짐보관
포르투에 혹시 멍때리기 좋은 카페 아시는분?
오스트리아 조언 부탁드려요!!
노르웨이 로포텐 단풍 피크 시기
월드컵 8강전 하는 날 파리에 있는데...걱정되네요..
파리 크리스마스 당일날 rer 운행하나요?
런던 혹시 12/ 27일도 대중교통 운행안하나요??
파리 나비고 질문
런던 숙소 근처 맛집 추천 부탁드립니다 ㅜ
로마 공항에서 택시타면 비싼가요?
파리에서 버스 투어 해보신 분 계세요? 어떠셨나요?
터키 치안 안 좋나요?
스페인 바르셀로나 고딕지구 밤에 많이 위험할까요?
노르웨이 피요르 관련해서요
파리 뮤지엄패스권 직접발급 어떻게 하는건가요ㅜ?
스페인)세비야,그라나다,바셀 - 가이드투어 강추하는 곳 있으신가요?
빈(비엔나) 공연 예매 시 대중교통 할인? 무료? 뭔가가 있나요?
사그라다파밀리아 후 까사바뜨요 관람예정인데, 소요시간 대략 얼마나 걸릴까요?
토트넘 구장에서 코벤트가든까지 경기 끝나고 얼마나 걸릴까요??
노르웨이 계신분들~~~
로마 관광지예약 매진시에
파리 북역에서 15구
이탈리아만 가는데 국제학생증 필요할까요?
샤모니 몽블랑 멀티패스 질문이요!!
터키 2월 여행 별로인가요?
파리 girafe 레스토랑 구글로 예약해보신 분 계신가요 ?
스위스 12/31일 휴일인가요?
프랑스나 스페인 박물관 백신접종
영국 애프터눈티는 1인1세트 필수인가요?
이태리 치안 (밀라노, 토리노)
바르셀로나 엘 콰트로 가츠
파리 버스 이용 문의 (to 오를리 공항)
프랑스 샤를 드골 공항에서 나비고 1일권 사서 공항에서 시내가는 버스, 시내 이용 가능한가요?
우피치 미술관 예약
파리 박물관 질문 !!
리스본왔는데 비오니까 당황시럽네용
런던 저렴한 축구 기념품샵
로마 교통권 질문입니다..!
바르셀로나 펍 추천해주세요 !!
독일 뉘른베르크
런던 뮤지컬 이티켓은 현장에서 종이티켓으로 바꿔주나요?
콜마르 밤까지 영업하는곳 있을까요?
바르셀로나 일정 이후 스페인만 vs 포르투갈 추가 - 조언 부탁드려요! (6일)
파리 루브르역 주변에 무슨 일 있었나요?
1월에 오스트리아날씨가 어떨까요?
할슈타트 짐 맡기는 곳 있나요??
이탈리아 이브레아 (Ivrea) 오렌지 카니발 가보신 분 계신가요?
로마 3일(3일째 저녁 출국) 일정시 남부투어 고민입니다.
독일 트램
파리에서 새해
생미쉘거리 볼만한것/유명한 것 뭐가있을까요..? + 1구쪽 맛집 추천
베르사유 궁전 입장시간 관련하여...!
런던-토트넘 택시탈려고 합니다.
디즈니에서 늦은 귀가 안전한가요..?
바르셀로나
파리 샤르드골 공항에서 일요일에 나비고 구매 가능한가요?
파리 디즈니랜드
BCN 바르셀로나 카드 - 피카소 미술관, 호안 미로 미술관 예매?
클룩에서 오르세 오랑주리미술관 예약후 다녀오신분
파리 - 이태리(베니스, 피렌체, 로마) 신행 유명 맛집이나 카페 좀 알려주세요ㅜㅜ
런던 5월 해길이
파리북역에서 증명사진 촬영기계 있나요?
학생비자 스캔본 폰에 있는거 보여줘도 퐁피두입장 가능할까요?
런던 교통카드
파리 드골 공항에서 리옹역까지 교통편 문의 드립니다.
파리 뮤지엄패스
해리포터 스튜디오 짐 보관
바르셀로나 가우디투어상품 괜찮나요?  전체 다 보기에 너무 시간이 촉박할까요?
샤모니 겨울에 가도 될까요
런던아이 새해카운트다운
스위스 취리히 크리스마스 마켓
신년 맞이 폴란드 크라쿠프 vs 스웨덴 스톡홀름 vs 덴마크 코펜하겐 추천해주세요!
피렌체 우피치 박물관 , 피티궁전 , 보볼리 통합 입장권 구매.미치겠어요
어제 에펠탑 근처에서 시위(?)는 아닌 것 같고.. 붉은색 천?
런던 대중교통 운행시간이 어떻게 되나요??
스위스 그린델발트 일정 중인데, 조언 부탁 드립니당!
동유럽 선택관광 관련 문의드립니다
런던 파리 여긴 꼭 가봐야한다! 하는 맛집 있나요??
파리 새해 카운트다운
이탈리아 로마 어디서 마트 장보기 하시나요??
비엔나 12/31 빈시청 카운트다운 구경할 분 계세요?
12월 몽생미셸 투어
런던 교통 이용시 오이스터+레일카드 탑업 vs 트래블월렛 등 컨텍트리스
프랑크푸르트 환승할 때 저녁에 뭐하는게 제일 좋을까요?
[피렌체]짐보관 스토어 이용해보신 분~~
해리포터스튜디오 무료셔틀
알함브라 궁전 예약 중인데
파리 12/24일 대중교통 운행 안하나요?
[이탈리아] 시스티나 소성당에서 베드로 성당으로 가는 지름길
알함브라궁전 관련 문의드립니다.
베를린 시티투어버스_한국어 되는 버스 있나요?
이탈리아 2월 날씨
모로코 마라케시에서 시작하는 사하라 투어 문의드립니다
런던 해리포터 스튜디오 질문!
플리트비체 현장예매
로바니에미시내 짐보관
파리 공항에서 숙소 질문드립니다!
런던 가볼만한곳
런던 여기는 꼭 가봐야 한다! 추천해주세요 ㅠㅠ
올해 인터라켄 새해 불꽃축제 하는가요?
그라나다 걸어다니며 관광할수있나요?
몰타에서 새벽 6시 비행기 어떻게 타야할가요

﻿
6월 런던 날씨 어떤가요?
프라하/비엔나 발레공연이나 음악공연 추천해주세요~
까사바트요 내부입장?
12월말 포르투갈 날씨 그렇게 안 좋나요
파리 디즈니랜드 티켓 미리구매 하시나요?
포르투갈 날씨
파리 대중교통 질문
베르나르 뷔페 전시 볼 수 있는 곳 있을까요? (프랑스 이탈리아 중에서)
(크로아티아) 플리트비체
리스본 공항에서 시내로 나갈 때 보통 우버타나요?
런던자연사 박물관
독일 크리스마스 마켓, 질문 드려요
유럽 크리스마스 당일 여행 질문
런던 밤 지하철 치안
겨울의 퓌센 어떤가요??
영국 지하철 파업 이슈
스위스 이탈리아 5월 or 6월
로마 투어
런던 윈터원더랜드 표 구매
잘츠부르크 미라벨 궁전 음악회 vs 모차르트 크리스마스 음악회
스위스 눈썰매 조언
로마 천사의성 근처 맛집
파리 루브르 박물관 어린이 가이드투어.
밀라노 하루일정 뭐해야 좋을까요?
나비고 패스와 르와시 버스
독일 프랑크푸르트 공항이나 대중교통 잘 아시는분ㅠㅠ
로마 성천사성 다리 가로등 몇시에 켜지는지 아시는분?
스페인 포르투갈 크리스마스 시즌 여행에 관하여
크리스마스 즈음 여행에 관하여
파리 대중 교통
세비야 대성당 이거 뭐 하는 걸까요?
이탈리아 남부투어
1월에 스위스에서 스카이다이빙 해보신분 계신가요?
파리 교통권 까르네
에든버러 트레블월렛 버스
런던에서 뮤지컬보기 vs 세븐시스타즈 관광
런던 옥스포드 교통편 및 저녁에 할일
[파리]루브르 박물관 예약 문의
런던 파리 지금 날씨 어떤가요?
바르셀로나 T-10과 로마공항 one way 티켓 질문드립니다..!
프라하 구시가지 크리스마스마켓 늦게까지 조명 켜져있나요?
핀란드 투어 문의
샤를드골 rer 중단은 몇시까지인가요?
마드리드 왕궁 belen이 대체 뭔가요??
바르셀로나 가우디 자유여행 시간
파리 시내 택시 4인 가족
프랑크에서 뉘른으로 넘어가는데요 공항 도착후 기차 시간, 치안
나비고 빨간불 왜이럴까요?(해결)
스위스 체르마트에 온천or사우나만 할수 있는 곳이 있을까요?
파리 새해 (1/1)
비엔나 근교 온천 추천해주세요
바르셀로나에서 12월 26일에 뭐할까요?!
독일 슈투트가르트 , 튀빙겐 근처 맛집 추천 부탁드립니다
파리 런던 비건 베지테리안 식당 카페 추천
파리 대중교통시스템 및 까르네에 대해 아시는 분 도와주세요..!!
런던 히드로 공항 -> 에미레이트 스타디움 16시30분 도착 ->19시 30분 경기 가능할까요...
파리 유명 관광지만 다니면 여자혼자 가능할까요?
런던 해리포터 스튜디오 다른시간에 입장?
이탈리아,스위스 교통권
리옹에서 저녁일정
2023년 스위스 제네바 불꽃축제 정보
파리 시내-> 공항 갈때도 정찰제인가요?
뉘른베르크 치안
겨울에 베르사유 투어 추천하시나요?
런던 윈터원더랜드 어플
운터베르크, 헬부른 궁전 다 휴업인데 잘츠부르크 카드 구입해야할까요?
트래블월렛 오류
로마 교통티켓 간단한 질문드려요!
독일 베를린 1월1일 박물관 개관 하나요?
루브르에서 샤르드골까지
초콜릿
해리포터스튜디오 입장시 여권검사하나요?
유럽에서 크리스마스-새해 시즌에만 할 수 있는 것들! 추천해주세요!
체코 크리스마스이브에 마트 문여나요?
스트라스부르 역에 내려서 숙소까지... RER vs 도보
파리만큼 모든건물이 고풍스러운 도시 또 있나요?
런던 해리포터 스튜디오
오르세미술관 티켓 이거 맞나요?
튀르키예 패키지 여행 어떤가요?
파리)바토무슈 vs 야경투어
노르웨이 레이네 3월여행
히드로공항에서 애비우드 엘리자베스라인 질문드립니다!!!!
피르스트 케이블카 휴무인가요?
(도움요청) 콜로세움 새해 카운트다운 후에 공항 가는법
콜로세움 입장권 공홈이 몇일전부터 계속 안들어 가지는데 저만 그런가요?
파리 디즈니랜드 교통
겨울(1월)에 피렌체 미켈란젤로언덕에서 노을보려면 몇시까지 올라가야할까요?
혹시 로마 새해 카운트다운 보러갈 예정인데 스팟이 어디가 좋은지 아시나요??
얼스코트 근방에 가벼운 볼거리나 먹거리 추천해주세요!
해리포터 스튜디오 입장시간
런던아이 1월 미운영시기에 조명도 끕니까?
파리 디즈니랜드는 언제 가야될까요 ?
런던 해리포터 스튜디오 공홈에서 예약 했는데요.. 바우처 메일이 바로 안오나요 ?
공항에서 카탈루냐광장까지 택시비 얼마정도 나올까요?
저렴한 한달살기 나라 추천부탁드려요
파리 교통카드 증명사진을 못 챙겼는데
해리포터 포토 전시회 질문입니다!
피사 종탑 올라가고 인증샷찍고 몇시간 소요될까요?
크리스마스 당일날+두오모 성당+유럽인 인파?!?!
로마패스
이탈리아 투어 유용한 사이트 있을까요?
앤트워프에도 크리스마스마켓 여나요?
시내에서 빈공항까지
크리스 마스 이브 바셀 저녁 추천해주세요!!
몬세라트 푸니쿨라 1월에는 운행 안하나요?
지베르니 운영 시간
최후의 만찬 이러면 예약 다시 뜨기 힘든가요?
빈 필하모닉 유명한 공연 추천 부탁드려요!
로마 성천사 성 당일 티켓 현장결제 가능한가요?
암스테르담 센트럴역 짐보관
독일 하이델베르크 1회권 익일 사용가능한가요?
트래블로그 런던이용문의
[그라나다] 그라나다카드로 탈 수 있는 버스가 정해져있나요?
크리스마스 당일에 박물관들 다 쉬겠죠...?
로마 피우미치노(FCO) -> 파리 오를리공항으로 언제 가는게 더 나을지 골라주세요 ㅠㅠ
영국 익스프레스.지하철 요금질문
핀란드 로바니에미 크로스컨트리 스키
밀라노 스칼라극장에서 공연보고싶어요.
뮌헨 저녁일정 추천
로마는 버스 카드 검사를 안하나요…?
파리 디즈니랜드 추천...?
파리에서 크리스마스 장식 예쁜 곳 어디있을까요?
마드리드 계속 비오는데 톨레도 어떨까요?
영국 여행(뮤지컬)
핀란드 1월에 오로라 보고 하려면 장비 없으면 오바일까요? ㅠㅠ
6월 프랑스남부 vs 노르웨이 추천해주세요~
체스키크롬로프 일정
2-3주 유럽 여행
리스본 오전 5시 40분 비행기 택시나 우버가 있나요?
페렌체에서 근교 투어 추천
피렌체 베키오궁 시계 탑 올라가보신분 계시나요??
[파리] 첫째주 일요일 박물관 무료입장
바르셀로나 공항에 10시 55분에 떨어지면 너무 여자 둘이 위험할까요?
독일 베를린 대중교통 티켓
스위스 뮤렌에서 썰매 탈 수 있는 곳 있나요?
12월 말 아침 6시반 정도에 산타마리아마조레성전에서 테르미니역으로 10분정도 걸어가는 거 괜찮을까요?
그라나다 알함브라 궁전 예매시 오타
피렌체 두오모쿠폴라  종탑 베키오궁 시계탑 어디가 좋으셨나요
벙커 마감시간
바로셀로나 몬주익 마법의 분수
트레블월렛 런던 1-4zone 데일리캡 오이스터 카드랑 같나요???
레미제라블좌석
혹시 토트넘 멤버십 있으신 분 계시나요?
지하철 버스 어떤거 구매 하면 좋을까요???
로마패스 이렇게 해도 될까요?
파리 나비고 or 까르네 고민됩니다! 1/28 토 - 2/1수
스톡홀름 키루나 방한화 필수일까요..?
파리 교통권 토~금 일정 꺄르네 vs 나비고
파리인데 비와요ㅠ 뭐하죠 ㅋㅋㅋㅋ
파리 몽생미셸, 콜마르
영국여행 여쭤봅니다!
밤 비행 로마 마지막날 일정
콜로세움 입장권 12월 말은 아직 오픈 전인 건가요?
콜마르 캐리어 보관
융프라우 티켓구매 시 동신항운 할인
바르셀로나 마지막날이네요 뭐할까요?
12월 마지막주 콜로세움
파리 시내 새벽 5시 길거리 치안
오랑주리 미술관 투어 예약을 못 했는데 ㅇ
파리 디즈니랜드 티켓 예약하려는데 Low는 뭔가요?
크리스마스 바르셀로나 일정
스페인 2월 날씨
니스 다녀와보신분 도와주세요!
스위스 체르마트 묵으시는분?
바셀->세비야->바셀에서 세비야 갈 때 캐리어를 맡기고 가려는데 어디에 맡기는게 나을까요?
런던에서 맛있는 커피집 가보셨나요?? 추천부탁드려요!,
파리 물랑루즈 공연 보신 분 있으신가요? 후기가 많이 없네요 ㅎㅎ
3월초 영국 날씨 춥나요??
파리 나비고 만4세 1세 아이도 구입해야할까요?
바르셀로나 공항에서 시내까지(가우디투어)
바르셀로나 꼭 가봐야 할 곳
파리 몽마르뜨 언덕 투어 괜찮나요?!
현지시간 12월31일 22시쯤 공항 도착하면... 호텔까지 이동 엄창 힘들겠죠? (마드리드)
바티칸 개관 전 소그룹 투어 해보신분 계신가요?
오이스터 카드와 EMR에 관하여 질문드립니다
비맞으며  콜로세움 워킹투어  할수 있나요?
파리 맛집 검색
오늘바르셀로나날씨
프랑스 파리/ 스위스 인터라켄
파리 디즈니랜드 예매
런던 여행 애플페이 모든 곳에서 사용 가능한가요??
산토리니 투어 관련해서 궁금한 점이 있습니다!
파리 몽마르뜨 여자 2 오후 구경
구엘공원 예매 질문
베를린
이탈리아 로마 질문있습니다!!
파리 나비고, 까르네, 나비고 죈드 위켄드 어떤걸 구매해야 되나요?
파리택시 G7
부다페스트 뉴욕카페 얼마나 기다려야 할까요?
런던 해리포터 스튜디오 예매
피렌체카드 사용해 보신 분
베니스 밤 치안 괜찮나요??
비엔나 호프부르크 연주회vs비엔나바로크오케스트라
슬로바키아 1월 대중교통 관련
드레스덴 당일치기 소요시간 얼마나 될까요?
해리포터스튜디오 12월29~1월2일
부다페스트 크리스마스 마켓 크리스마스 당일
루브르박물관 모나리자 관람
지금 런던이신 분!! 요즘 해 뜨고 지는 시간, 날씨 궁금해요
두오모 통합권 2월 구입
런던 토트넘 투어 소요 시간 문의
스카이가든
노르웨이 트롬쇠 투어 업체 추천해주세요!
프랑스 맛집 추천해주세요~!
터키 기차 이용해보신분 도움 부탁드립니다 ! (카이세리 - 카르스)
런던 해리포터 스튜디오 12/26~30일사이에 구할 방법없을까요?ㅠㅠ
런던에 큰 시계 모양 벽에서 사진찍는거 어디에요?
암스테르담 크리스마스 마켓 위치 구합니다 ㅠㅠ
12.24~26일 프랑크푸르트..!
독일 지하철 벌금 60유로
개트윅->런던시내 이동
포르투갈 물가 질문
스페인 몬세라트 티켓좀 봐주세요!!ㅜ
에피큐어 가격 아시는 분 있나요?
첫째주 일요일엔 뮤지엄패스도 안통하네요ㅠ
독일 대중교통 마스크 착용하나요??
25일 크리스마스당일 런던-히드로공항 택시비
이탈리아 밀라노 라 스칼라 극장 예매관련 문의드립니다! (12월 31일)
Porto 글자 위치
까르네 환승 횟수
프랑스와 뮌헨
연말에 이탈리아 가보신 분들 계시면, 도움 부탁 드립니다 !
프-스-이 동선 고민돼요.
여름에 가기 좋은 프랑스 소도시
파리 RER, 트래블월렛 사용
파리 지하철 노선도 보는법
이번주 그린델발트 날씨
교통카드
세비야 플라멩고박물관 공연
바셀공항택시이용시 큰 캐리어 3개 실을수 있을까요?
런던 라이언킹 데이시트 극장앞 줄서기로 구매가능한가요?(급)
스페인 몬주익 분수쇼
아이슬란드 3박4일 오로라 여행~
스페인 여행 - 몬세라트 투어 관련 문의 드려요
바르셀 까르푸 일요일 여나요?
로마시내에서 공항가는법
오로라 헌팅 질문이요🥹
피렌체 두오모(일몰) 어떤 시간대가 더 나을까요?
파리 크리스마스마켓 12/25 당일
3월 중순 인터라켄에서 샤모니 에귀디미디 당일치기 가능할까요?
프랑스 식당 DÎNER WEEKEND
나스르궁전만 둘러보는데 소요시간  궁금합니다
프랑스 나비고 젠느 위켄드를 구매하려는데요 우리나라랑 나이 계산이 똑같을까요?
그 이탈리아에 디어같은 킥보드??타는거 어플 뭔가요??
바르셀로나 공항버스 문의
바르셀로나에서 토요일10시 이전 먹을수있는 식당?
런던 크리스마스분위기 일정 추천 도와주세요!
스페인 우버
베르사유 궁전 & 정원 뮤지엄패스 질문있어요!
파리 비예보 정확할까요??
독일 한달살이(교환학생) 도시 추천 부탁드려요!
런던히스로공항에서 시내 교통 이용 문의
런던아이 새해 불꽃놀이 티켓
1월 이탈리아 남부 여행
호텔 투르 에펠 근처 맛집
라발레빌리지에서 디즈니랜드 가는 방법
파리 일정 관련
함부르크 2박 3일 동안 꼭 하고 오면 좋을 것 있나요?
12/4 바르셀로나 피카소 박물관 무료입장
베니스,피렌체, 로마 맛집 추천바랍니다^^
파리 맛집 추천해주세요^^
유럽 크리스마켓 크게 하는 도시 추천해주세요!
마드리드 버스 트레블월렛
라파예트 짐 맡길곳 있을까요?
바르셀로나 캄프누 경기장 일반입장 해보신 분!
오늘 융프라우 가신분들 날씨 어땠나요??
네덜란드 반고흐 박물관
히드로 익스프레스 트래블월렛/트래블로그 승인거절
오스트리아 잘츠부르크와서 3일차인데 내일 할슈타트 취소됐어요 ㅠㅠ뭐하면 좋을까요?
스페인 남부 도시(말라가x, 네르하x) 추천 부탁드려요.
바르셀로나 일요일엔 뭐할까요?
파리 샤를드골에서 시내로 이동할때
두오모 통합 3일권
파리 에펠탑 마르스 광장vs 개선문
로마패스 질문이요
[로바니에미] 핀란드 오로라 헌팅 투어 추천해주세요🙏
오스트리아 버스 타는 법..?
로마 1월1일
프라하 미슐랭이나 호텔 레스토랑 추천 부탁드립니다!
파리에서 새해 카운트는 어디에서 보는 게 좋은가요?
런던 새해카운트 구역 질문
런던뮤지컬 데이시트 관련 정보공유 부탁드려요!!
트레블월렛 교통카드
바르셀로나 가볼만한곳 추천좀용! 오후4시 이후
파리 디즈니랜드 비 와도 강수량 적으면 불꽃놀이 하나요..?
런던 크리스마스 이브
프랑스 몽생미셸 겨울
런던 새해 불꽃축제 취소표
루부르박물관
루브르박물관 아르침볼도
12/3 파리 시내에서 RER B
노르웨이 송네피요르
밤에 베니스 본섬 들어갈수있나요?
히드로 익스프레스
개트윅 공항 오이스터 카드 결제 질문있어요!
레미제라블 티켓예매
1월 설 이후~ 2월초 북유럽 여행(1/26-2/14정도?!)
파리 디즈니랜드+라발레 빌리지 하루 일정
12/24 오후 5시에 프랑크푸르트 도착인데요!
파리 교통권 도움이 필요해요
프랑스 파리 12월에 아이스링크장 여는 곳 있나요?
바르셀로나 날씨 어떤가요??
파리 몽쥬약국 갈만한 가치 있나요?
돌로미티 vs 융프라우(겨울)
밀라노 최후의 만찬 2월 예약
베니스 메스트레역쪽과 산타 루치아역쪽은 뭐가 다른가요?
런던아이 불꽃놀이, 레드존
포르투, 마드리드 하나만 가야한다면
파리 혼자 여행 야경 투어 추천해주세요
프랑스 파리 핑크마마 관련 질문이욧!!
지금 피렌체인데 날씨가 너무 안좋아요... 풍속 30에 친퀘테레 관광은 당연히 무리겠죠? ㅠㅜ
몬세라트 통합권 최근에 카탈루냐 광장 안내소에서 구매하신 분 있으실까요?
런던 트래블카드 개트윅 공항에서 구매가능할까요???
로마랑 피렌체 지금 비 많이 오나요?
프라하 빈 부다페스트 날씨 어떤가요?
파리 박람회(Paris expo porte de versailles)관련 정보 궁금하네요~
두오모 사전예약
히드로공항 내셔널 익스프레스
파리 날씨..어플 맞을까요??
로마 첫째주 일요일 무료입장 질문드려요.
파리 센느강 유람선 어디꺼 타는게 좋을까요 ㅎㅎ
루브르박물관에서 축구장까지(파리생제르망경기)
비오는 포르투
런던에서 12/3 토요일 저녁에 볼만한 공연 같은거 있을까요?
스페인 구엘공원 운영시간
교통권 토일월
잘츠부르크에서 야간열차 기다리며
리스본 비바 비아젬 카드 문의
파리 뮤지엄패스로 같은 곳 두번 입장 가능한가요?
런던 브릭레인마켓 크리스마스 오픈
드레스덴 vs 뉘른베르크 크리스마스 마켓
파리에서 이 뷰 보려면 어디 가야하나요?
런던 새해 불꽃놀이
독일 크리스마스 마켓😮
런던/파리 미술관 박물관 추천 순위 매겨주세요!!
루턴 (루튼) 시내 가보신분
보르게세 미술관 예매
런던 뮤지컬 예매하려고 하는데
피렌체 아쿠아알투 12시반 예약에 2시34분 기차시간 괜찮을까요?
테이트 브리튼 예약 방법
독일 기차 타던중에 이렇게 생긴 걸 봤는데 아시는 분 기실까요?
런던 블랙캡 탑승 인원
저 좀 도와주실 수 있을까요. 꼭 좀 부탁드립니다. 영국 학생 할인에 대한 이야깁니다ㅠㅠ
런던 버스요금+ 버스투어
바르셀)) 라로카빌리지에서 나가려면
지금 런던날씨
동유럽 공연 4개 중에 두개 골라주세요ㅜㅜ
뮌헨에서 퓌센 당일치기로 노이슈반슈타인성 보고 오려고 하는데 입장권 없이 주변에서만 충분히 관광 가능 할까요!?
에펠탑 예약시간보다 일찍 입장해보신 분 계신가요
파리 교통카드 문의
런던 프로즌 뮤지컬 좌석좀 봐주세요!
비엔나 라이문드 극장에서 레베카 자리 추천 해주실 분ㅜㅜ
샤를드골에서 3인+캐리어3 택시가능한가요?
파리 뮤지엄 패스
베니스 수상버스 파업이라 무라노행 보트 안와요ㅠ
런던 새해 불꽃놀이 티켓팅
런던 뮤지컬 오페라의 유령 vs. 레미제라블
런던/파리 맛집 추천 해주세요!!
파리 디즈니랜드 일루미네이션
런던 1월에 가보신 분들 모십니다
스페인 세비야 알카사르 12월 예약문의 드려요
12월 돌로미티 갈만한가요???
오르비에토 역 근처 짐 보관
런던 궁전이나 사원관련 관광지중 가장추천하는 곳이 어디신가요?
리스본 크리스마스마켓
파리 가볼만한 곳 추천
바티칸 입장하는 방법
런던뮤지컬 예약 사이트 정보 구할 수 있을까요?
1월 초 이탈리아 당일치기 남부투어
영국 미성년자 입국시 부모의 여권 사본이 필요한가요??
비엔나 쇤부른궁전 예약 안해도 되나요??
첼암제 택시 있나요?
스페인 12월 날씨
스위스(인터라켄) 4월 초엔 해가 몇시쯤 지나요?
비엔나와 잘츠부르크 한곳만 간다면?
ㅁㅇㄹㅇㅌㄹ 구매 파리 뮤지엄패스 사용방법
프랑스 디종역 락커에 대해 아시는 분 꼭 읽고 도움주세요...
파리 디즈니랜드 1PARK? 2PARK? 하나만 가면 후회할까요?
런던 12월 1주일 여행에 세인트아이브스 어떨까요? 콘월 날씨도 궁금
리스본에서 하루동안 가야할 곳 추천 부탁합니다!!
[스페인] 알카사르, 세비야 대성당 예약
[트레블월렛] 런던 질문드려요!
베네치아 투어 어떤가요?
스위스(루체른(리기), 베른, 제네바, 취리히, 인터라켄)에 스파(온천)만 할 수 있는 곳 있을까요?
몬세라트 시체스 투어? 자유? 무엇이 좋을까요?
12월 2일 융프라우 날씨
융프라우 날씨 관련해서 여쭤보려합니다
도와주세요 베니스 베네치아에서 부라노섬만 가고싶은데 ㅠㅠ
프랑스 여행시!
12월 중순 터키 여행
로마에서 폼페이만 가고싶어요 ㅜㅜ
파리 명소 입장료 무료 나이
지금 바르셀로나 핀초 거리 가면 사람 엄청 많을까여…
파리) 2023새해 카운트다운 행사하나요?
카사바요트-카사밀라-카사비센스-구엘공원 하루에 다 보기 가능할까요?
오르세, 오랑주리 각각 홈피에서 결제했는데 환불가능할까요?
로마 공항 택시 요금
런던 새해 불꽃놀이 관련해서 질문드립니다.
파리 새해 행사 예정여부 질문
파리 샤를 드 골 2터미널 경로 관련
파리 오늘 무슨 날인가요!?!
오로라 관측 캐나다 옐로우나이프 vs 노르웨이 트롬쇠
1월에 영국 많이 춥나요~
세비야에서 할 거 추천해주세요 ..!!
런던 4일 비용, 트래블월렛카드에 파운드 충전을 얼마정도하면 좋을까요?
런던 오이스터 카드 vs 컨택리스 카드(하나비바X)
1월에 독일이 그렇게 별로인가요...?
바티칸 미술관 예약??
12월 포르투 날씨는 어떤가요?
모로코 핫산네 사막투어 질문드려요!
밀라노 두오모쪽 피자 같은 맛집 추천해주세요
경유 비행하고 아침 7시 도착 후 당일 일정 소화 가능할까요?
스위스 게스트카드 문의
로마 크리스마스 마켓
오페라 가르니에 초등학생 입장권
이탈리아 콜로세움 1월 예약이 지금 안되는게 맞을까요?
드레스덴에서 프라하공항 가는방법 아시는분ㅠㅠㅠ
1월말파리 날씨 지금 한국정도로 춥나요?
프랑크푸르트 근교 도시 추천
[파리] 6세 아이와 크리스마스 여행 추천지
부다페스트 100e 버스
프랑크푸르트 밥 질문!!!
프라하 65세이상 대중교통
파리 크리스마스 주의사항
베르사유 궁전 패키지로 갈까요 아님 개인으로 갈까요ㅠㅠ?
런던 크리스마스
그라나다) 1월 1일에 할 거 추천해주세요
파리에 금요일오후 도착인데 나비고 구입하는게 좋을까요?
파리 크리스마스날 버스요~
파리 디즈니랜드 원파크 두 장으로 투파크 갈 수 있는 거 맞나요?
런던) 숙소가 이슬링턴지역에있는데 공항에서 바로 택시탈까요? 아님 패딩턴까지 익스프레스 이동후 거기서 택시 타는게 나을까요?
베르사유 궁전 입장일 예약(4명)했는데, 예약출력물에 이름이 모두 동일하게 나오는데, 잘못한건가요?
생트샤펠 당일입장 가능한가요?
스페인 버스 이용시 트래블 월렛 카드..?
런던 더 샤드...
12/31 개선문 교통
볼로냐공항 마르코니 익스프레스 타보신분 질문좀 드려요~
파리북역 도착시간 저녁은 위험한가요??
해리포터 스튜디오 입장 시간 궁금합니당
스페인 투어 신청해야 할까요?
[런던 단 하루🥹] 런던에서 단 하루있는다면! 크리스마스🎄 느낄 장소 추천해주세요ㅠㅠ
테네리페 갔다오신분들 어떠셨나요??
프랑스 뮤지엄 패스 관련 질문입니다!
파리 교통카드
12월3일 파리 가는데 날씨상태 어떤가요?
스페인 고민
스위스 쿱마트 일요일
해리포터 스튜디오 입장권 도와주세요~
리스본 크리스마스 당일에 문여는 슈퍼나 식당 있을까요?
로마 날씨 어떤가요?
파리 디즈니랜드 티켓 사는데 한사람당 40만원 넘어가는게 맞나요?
파리 시내에서 디즈니 랜드 가는방법ㅠ 동행
런던 교통비 관련 질문드려요!
파리 관광지 이거면 충분하겠죠?! 추천해주세요!
베를린
파리 오랑주리 미술관 예약필수인가요??(뮤지엄패스 사용예정)
오스크리아)) 장크트길겐 볼프강
이탈리아)피렌체 달오스테는 본점으로 가야 하나요?
지금 미켈란젤로 언덕으로 일출보러갈건데 괜찮겟죠? 현재 여섯시,,
비엔나 슈테판 대성당 크리스마스 미사 얼마나 하는 지 아시나요 ?
독일 마인츠역 코인락커 있나요?
영국 콘월 가보신분들 질문있습니다
프랑스로 신혼여행갑니다..
맨체스터 피카딜리역에서 올드트래포드 경기장 이동 문의
현재 날씨와 온도 궁금합니다 (순례자의길, 바르셀로나)
비엔나 시티 패스 날짜 변경 가능한가요??
프랑스) 오르세 오랑주리 국제학생증 art 무료입장
런던) 해리포터 스튜디오 티켓 구입 궁금해요
바르셀로나 카탈루냐 광장은 왜 유명한지요?
독일 드레스덴 우버 이용 불가 ㅠㅠㅠ 비슷한 어플 있을까요?
런던 윈터원더랜드 어트랙션
바르셀로나 벙커->카탈루냐광장 이동 방법
런던 기차도 오이스터 카드로 되는지요?
프랑스 보르도 와이너리 직접 신청해서 갈 수 있는 곳 추천해주세요
드레스덴 중앙역 치안
런던타워, 타워브릿지, 세인트 폴 대성당, 웨스터민스터 사원 사전 예약을 해야 될까요??
항공권 변경으로 뮌헨 1박 문의
지금 잘츠부르크 크리스마스 마켓 열었나요?!
밀라노 대성당 입장시간
동유럽 특별한, 특이한 일정 있을까요? 또 이건 사야한다! 하는 물건 있을까요?
12월 영국 날씨 오늘 한국이랑 비슷할까요?
12월31일에 지하철
런던 뮤지컬 공연시작 전에 극장 근처에서도 남는티켓 구할 수 있나요..?
베네치아 바포레토 환승 기준 문의
알람브라 궁전 시간이요!
까르네 16.9에 10장 아닌가요?
샹젤리제 가보신분.. 명품 구매 후 도보 가능할까요? ㅠㅠ
북유럽 자유여행 준비중인데요~
12월 중순 10박 여행지
동신항운 할인쿠폰 바코드?
파리 샤를 드골 공항에서 14구까지 이동 (캐리어 3개)
포르투갈 리스본, 포르토 괜찮은 투어 있나요?
사그라다 파밀리아 입장권 예약 오류 관련입니다.
런던패스 어플 등록
스페인 투어 문의드려요오오오~~~~~~
클룩을 통해 콜로세움 예매를 했는데, 메일이 왔어요.
런던 근교 당일치기 여행지 추천해주세여!!!
스위스 융프라우 관련 질문입니다!
헛 스위스 기상악화로 스카이다이빙취소됫는데..
런던 대중교통 현금 필요한가요? 카드로 결제 가능한가요?
바르셀로나 카사밀라 카사바트요 내부 관람 할만한가요
바토무슈와 바토 파리지앵 차이가 뭔가요?
런던 히드로 공항에서 패딩턴역까지 트래블카드
루와시버스노선 문의
프랭땅 백화점 안 or 근처 맛집 있나요?
밀라노 대성당 입장시간
스위스 겨울 체르마트 고르너그라트 질문합니당!
몬세라트에서 공항으로 가려는데 택시 탈수 있나요?
몽마르뜨 언덕 가보신분 도와주세요😢
파리 디즈니랜드 재입장
오스트리아에서 국제면허증 없이 쉐어나우 이용가능한가요?
런던 circolo popolare
런던 circolo popolare
1월에 갈만한 유럽국가
오늘 샤모니 당일치기로 가는데 추천 부탁드려요
개선문 계단 어린이가 올라갈 수 있을까요?
포루투에서 와이너리 투어 추천 부탁드립니다.
스트라스부르 크리스마스 이후로...
해리포터 스튜디오 혼자가도 괜찮나요
파리 3월은 아무래도 1월보단 낫겠지요..?
보통 가시는 세븐시스터즈, 이 두 곳중 어디일까요?
스페인 그라나다/마드리드 12월 중순 날씨 어떨까요?
독일 프랑크 푸르트에서 유람선 타고 라인강 투어하는 로맨틱 라인 관련해 여쭤보고 싶습니다.
1월에 파리 가는데 해가 일찍 지잖아요
로만 바스 빨리 둘러보는데 걸리는 시간? 문의합니다
12월 이탈리아 티켓예약 필수?
스페인 포르투갈 둘다 가보신분 도와주세요ㅠ
트래블로그 카드로 버스이용시 3명가능한가요?
런던에서 16일 여행, 오이스터 vs 트래블월렛 뭐가 나을까요
프라하 현재날씨
마르코폴로공항에서 메스트레역까지 버스가 몇시까지 있나요?
파리 샹젤리제 거리 가보신 분... 이 말 사실인가요?ㅜㅜ
바티칸 패스트트랙 입장 시간??
샤모니 몽블랑 멀티패스 구매
혹시 루브르 박물관 안에 식당이나 카페가 있나요?
파리 샤를드골에서 시내가는 정찰제택시요
런던 첫날부터 근교투어
구엘공원 가는 버스 이중 뭐가 좋을까요?
스페인여행시 내부 꼭 봐야 할 곳 추천부탁드려요
스페인 세비야 일몰 장소 추천
런던 뮤지컬 투데이틱스 가격
파리 여자혼자 여행 밤에
디즈니랜드 불꽃놀이 안한다는 말인가요?ㅜㅜㅜㅜ 급합니다
로마에서 비오는 날 시간 때울 곳 문의
질문)  런던 버킹엄궁전 근위병교대식 날짜 확인방법
베니스 파업 관련 정보 공유 부탁드려요
혹시 베를린 밤에 갈만한 펍 아시는 분 있나요?
파리 북역에서 시내까지
12/2 파리 디즈니랜드 일루미네이션/드론쇼 안 하는 건가요?
베르사유, 루브르, 오르세 첫번째 일요일 무료입장 질문드려요
런던 루튼공항에서 시내
12월 이젤발트
네덜란드 5박 6일 여행 시티카드 이득일까요?
[로마] 테르미니역 인근 치안
런던 교통권 질문있습니다!
비엔나 음악회 문의드려요
유로스타로 오후 9시 30분쯤 도착인데 위험한가요?
뉘른베르크에서 포르투갈전 볼 수 있는 펍 같은 곳 있을까요?
오스트리아 빈 새해맞이 행사 어디에서 보면 좋을까요?
런던 뮤지컬 일욜 오후는 왜 싼가요?
혹시 아부다비 사막투어 업체 추천해주실 수 있나요?
겨울...로마에서 비오면 보통 뭐 하시나요?^^  여기 가봐라!!하고 추천 부탁드립니다~
겨울 판테온도 일요일-1월 15일(일)-엔 입장시간을 예약해야 할까요?
파리 오페라가르니에 발레 공연 예매 질문드려요!
알람브라 궁전 입장시간 추천이요
새해에도 바토파리지앵 할까요..?
로마에서 산 교통일회권 피렌체 트램이나 버스 탈때 사용할수있나요???
알함브라 궁전 vs 세고비아 수로
파리에서 우버
런던 근교 여행.. 택 1..
독일 연초 연말 분위기
1월 아이슬란드 여행..
3월말 날씨 스위스 /안시+샤모니
파리, 런던 화려하고 예쁜 카페 추천 부탁드려요
겨울 나폴리...2박! 폼페이 다녀오고, 뭘 더 하면 좋을까요?
루브르박물관 무료입장 관련 정보공유 부탁드려요!!
샤를드골에서 호텔
파리북역 티켓젠느 관련정보 공유 부탁드립니다!!
공항에서 숙소까지
프라도 미술관 학생할인 예약
터키 여행 위험한가요?
파리 북역 새벽에 택시 많이 있을까요?
파리 라임 1일권
바르셀로나 마스크 의무인가요?
피렌체시내-공항 / 로마시내-공항
런던 패스는 교통과는 아무 관련 없는 거 맞나요?
런던 교통비
파리 교통편봐주세용 부탁드립니다.
루브르 예약할때 이름 소문자
파리 1월 1일 관광지 등 휴관 문의요!
런던 박물관추천이요
파리 루아시버스요!
포츠담 상수시 궁전 예약
피렌체 미켈란젤로언덕 야경
런던 뮤지컬 예매 나이 질문이요!
[스페인] 발렌시아 근교 여행 추천해주세요!
12월 샤모니 몽블랑패스 질문드려요!
레오나르도 다빈치 공항에서 시내로 이동하는거..
현재 스웨덴 아비스코에 계신 분!! (오로라)
크리스마스기간 런던 조언좀
2월초 런던 파리 해지는시간..
파리 북역에서 디즈니랜드행 메트로 있나요
파리 북역에서 디즈니랜드행 메트로 있나요
뮤지엄패스 예약 관련
런던 불꽃놀이
영국- 히드로에서 런던 시내가는 방법
여러국가를 갈 때 교통권 구입은 어떻게 하시나요?
아부다비 택시 or 빅버스!!
뉘른베르크 가야할까 고민중에에요 도와주세요ㅠ
영국여행의견을 듣고싶어요
루아시 버스 질문있습니당!!
부라노섬 소요시간 궁금해요.
런던날씨 우산 꼭 챙겨가야 할까요?
그라나다 캐리어, 짐 보관할 데 있을까요?
이탈리아 로마, 피렌체 패스권 질문 드립니다.
베르사유 궁전 일정에 넣어야할ㄲㅏ요?
바르셀로나 가우디 반일투어 추천하시나요??
몽파르나스역에서 샤를드골공항 새벽택시 있나요??
내셔널 갤러리 갈만한가요?
영국 대영박물관 티켓이 이름이 잘못되었는데 입장가능한가요?ㅠㅠ
런던에서  일반 컨텍리스되는 일반 신용카드도 프라이스캡이 적용 되나요 ?
베르사유 12월 2일 정원
파리 패스
[영국] 히드로공항 -> 얼스코트역 교통편 질문 드립니다!
바르셀로나에서 크리스마스마스 느낌 물씬 나는곳 알려주시면 감사하겠습니다^^
해리포터 스튜디오 왕복 오이스터카드 얼마 충전?
베르사유 예약 했는데 맞는지 한번 확인 해주세요
포르투 와이너리 투어 추천 받습니다
루브르랑 오르세 하루에 다 보는건 무리일까요??
런던 대중교통과 블랙프라이데이 문의입니다.
샤를드공항  RER B train
엄마랑 1월 겨울 유럽 여행 계획중인데 고민이에요 많은 댓글 부탁 드립니다
비엔나 크리스마스 마켓 어디가 제일 예쁜가요?
아베이루 갈까요 말까요
바르셀로나 카사 비센스 예약해야 하나요?
디스커버트래블티켓?
파리 6일간 후기 겸 마지막날 일정 추천받습니다,,
파리 대한항공 저녁 9시 out 인데 일정 고민...
최근에 바토무슈 타보신분 계세요?
잘츠부르크 헬브룽궁전 임시휴업??
런던 영비지터 등록?
브뤼셀 미디역->센트럴역 무료? 교통권10회권 구매 질문입니다
베니스 피렌체 스파 온천 부탁드려요
너무 유명한..빅벤 런던아이 버킹엄 등 이런곳 말고 런던에 갈만한 예쁜 레스토랑이나 관광지? 추천 부탁드려요
알함브라 궁전 티켓 예약이 안되요 2
12월 초 스웨덴 아비스코 오로라 헌팅 문의
스톡홀름 공항철도(알란다 익스프레스) 질문
크리스마스 런던 괜찮나요?
스트라스부르 일요일(12/4) 문닫을까요?
그라나다 알함브라 궁전 티켓 구입이 안되네요
이탈리아 2월 남부투어 별로일까요?
이탈리아 여행할때 비자 필요한가요?
바르셀로나 날씨!
첫 스위스 도와주세요 ㅜㅜ
파리..왜이리 할게 없어보이죠,,?
10월말에 파리갔다왔는데 관람차..
알함브라 궁전투어 소요시간?
바르셀로나 캄프누 경기장요
리스본 제로니무스 수도원, 벨렝탑 한가한 시간?
12월24일 런던 히드로공항도착 후
영국 런던 히드로 공항 밤 도착
파리 나비고 아동도 구매해야하는거죠?
에펠근처 마지막으로 묵으시는분들 저녁 출국전에 뭐하시나요?
베르사유 사전예약을 못했습니다.
보르게세 미술관 예약방법이요~?(로마패스)
파리일정좀 질문드려요
오르세 미술관 백신 증명서 필요한가요??
1월 중순 알함브라 궁전 투어 시간 오전OR오후 언제가 나을까요?
로마 일정
안녕하세요 프랑스 파리 도착 샤를드골 14:30 정도인데 첫날 잠깐 갈만한 곳이 있을까요?
오르세미술관 케리어보관가능한가요?
스페인: 반입 금지 한국 음식이 있을까요?
해리포터 스튜디오 관람시간 궁금해요!
피렌체 근교 추천부탁드립니다
런던 파리, 미리 예약할 관광지가 있나요?
스위스 베아투스 호텔 스파랑 마사지만 이용하신 분 계신가요?
프랑스 마르세유 치안 어떤가요?
프랑스 오르세미술관 가이드투어 질문이요~
바르셀로나 에어로버스 관련 질문드립니다!
밀라노 아침 일찍 여는 가게가 있을까요..
밀라노 두오모성당 결제 문의
프랑스 나비고 질문이요 ㅠㅠ
LGW에서 시내까지!
인터라켄에 2시도착인데.. 뭐하면좋을까요?
런던아이 새해 불꽃놀이 티켓 취소 고민..
[밀라노] 브레라미술관 입장권 관련
체코 오스트리아 12월 마지막주
콜로세움 예약 도와주세요 ^^
알함브라궁전 1월 오전9-12시 많이춥나요?
영국 토트넘 스타디움 투어 할인티켓 구매해보신분 있으실까요?
파리 튈르리 정원 크리스마스 마켓 카드결제 가능한가요?
로맨틱 가도 중에서…
파리 뮤지엄패스 루브르 입구에서 구입되나요?
퓌센 질문
스페인 세비야 - 일요일에 식당, 마켓 등 몇시에 문 닫나요?
바르셀로나 새벽 2시에 cabify 잘 잡히나요?
영국 코트월드 교통 정보 문의해요🙏
융프라우에서 내려오는 길이 여러개인가요??
세비야 짐 맡길 수 있는 곳 있을까요?
1월 1일에 대중교통 운행
지금 파리 6번 지하철도 운행 중단인가요..?
이태리 Gallarate 역에서 노보텔 밀라노 호텔을 가려고 하는데요...
독일 한달살기 한다면 어디 추천하시나요?
밀라노, 베니스 메스트레역 저녁 치안
파리 나비고 패스도와주세요 ㅠㅠ
독일 쾰른 맛집 추천해주세요
크리스마스 당일과 전후에 바로셀로나 관광지 입장 가능한가요?
지금 파리에 오페라 주번 무슨일 있나요?
파리 몽마르뜨 언덕 조언해주세여!
파리 르와시 버스타고 공항가는법
화이트에펠 제일 예쁘게 나오는 곳이 어딘가요?
플랫아이언 예약해보신 분들 계실까요?
파리 샤를드 골  공항에서 라데팡스
파리 루브르질문
프랑스 샤를드골 16시간 경유!!!
파리 베르사유 관람소요시간
스위스 일정 조언 부탁드려요!
12월23일부터 27일까지 파리에 있을 예정인데요.
할슈타트 12/8 공휴일 문의
파리 디즈니랜드 파이브가이즈 문의 드립니다.
바르셀로나 치안 질문드려요
첫 에어텔 혼자여행 어디가 좋을까요??
유럽여행중 뮤지컬 볼만한데 어디있을까여?
융프라우 vip패스 및 스위스일정
파리 디즈니랜드 보통 하루 잡아야할까요~?
런던 오페라의 유령 뮤지컬
크라쿠프에 새벽 5시쯤 도착예정인데요 ㅠㅠ 혹시 할만한거 있을까요
서유럽 루트상 스키장 추천부탁드려요 ....!
베니스 메스트레역 치안 문의드립니다.
너무 어렵네요 리스본 교통카드요
비엔나 맛집 추천좀 해주세요
도와주세요 헝가리교통
스위스 크리스마스 당일 융프라우
세비야 밤 분위기는 어떤가요?
오스트리아 빈(비엔나) 공연좀 골라주세요 제발 ㅠㅠ (보기 있음)
크리스마스 마켓+데코는 언제까지?
스페인 음식점 예약은 어디서 하나요?
오스트리아 벨베데레 만 26세 미만
리스본 트램 원래 오래 정차하나요??
오르세,오랑주리 미술관 각각 티켓 예매하고 시간 정했어요ㅜㅜ
선생님들 베니스 베네치아 일정 조언 부탁드려요
루이비통 파운데이션 질문 드립니다
독일 뮌헨 택시 어떻게 타야 하나요?
헝가리 택시비 얼마 결제된건지 봐주세요..
런던에서 애프터눈티나 크림티 마실때 시간 어느정도 소요되나요???
11/28일 (월) 새벽5-6시쯤 파리 시내에서 샤를드공항 택시vs대중교통
12월 초 바셀 날씨.. (날씨어플 믿을만 한가요?ㅠㅠ)
파리 디즈니 랜드 입장 안하고 밖에서 봐도 일루미네이션 볼수있나요?
파리 국제학생증
콜로세움  예약해야하는데 날짜 선택이 안되네요
헝가리 세체니다리 공사중인가요?
런던 12월말 1월 날씨에 공원,,,,?
런던 , 에든버러 12월에 어떤가요?
로마(FCO)공항 22:40 도착인데 시내까지
그라나다 크리스마스 조명 & 마켓 정보
첫 해외여행
Go city 파리 패스 관련문의
스페인,포르투갈, 프랑스 중 크리스마스 꾸며놓은 곳 중에 제일 예쁜 곳은 어디일까요?!
나비고 관련 질문입니다
자유여행 처음 아줌마입니다. 도와주세여 .피렌체에 1월에 갑니다.
마드리드 2023년 1월18~20 행사?
피렌체 통합입장권 - 처음 자유여행인 아줌씨와  중학생 딸입니다.
새벽 파리 15구 -> 샤를드골 공항 도움 부탁드립니다 ㅜ
이탈리아 교통권
런던공연티켓사이트
스페인 비오면 뭐해야할까요?
선생님들 파리 3일 있는대요
스위스 숙소 여쭈어요!
방브마켓 크리스마스이브
스위스 인터라켄 백팩커스 전기 콘센트 질문요~
런던 윈터 원더랜드 안무서운 놀이기구도 있나요?
런던, 오페라의 유령 좌석 추천 부탁드려요!
밤베르크 vs 뷔르츠부르크
로마 / 피렌체 / 밀라노 날씨 궁금해요ㅠㅠ
크리스마스 스페인에서 보내는게 좋을까요 런던이 좋을까요?!
내일 새벽 파리시내에서 샤를드골까지..
런던 비스트빌리지 어떨까요?
뉘른베르크 크리스마스마켓 사람 미어터지게 많나요?
파리 바스티유 광장 마켓 비와도 하나요?
터키 요즘 괜찮나요?
로마 테르미니역에서 시내 교통 문의
파리교통관련하여 문의드립니다
런던 오이스터 데일리캡에 대한 질문 (마지막날 시내+공항)
파리 1회용 지하철 티켓 관련
크리스마스랑 새해를 각각 어디서 보내는게 나을까요?(런던.파리 골라주세요)
덴마크 코펜헤겐 교통수단 트래블로그 카드결제
비엔나 시티패스 판도르프 아울렛 기차
공항으로 가는 교통
아우슈비츠 수용소 무료입장(자유관람)
쾰른여행
12월 헝가리, 터키, 체코, 슬로베니아 여행
밀라노 대성당 두오모성 입장 문의
사그라다파밀리아 예약오류ㅠㅠ
가우디투어 종일 ? 반일 ?
오르세미술관 무료예약 정보공유 부탁드립니다!!
파리 디즈니랜드 어트랙션x 일루미네션만 보기?
런던 12/24-12/26  어딜 가야할까요??
스페인 바르셀로나 가우디투어 필수일까요?
런던 세인트폴성당 콘서트예매했는데, 이거 환불이 아예 안된다는 소리맞나요..?
새벽에 로마 테르미니역에서 피우미치노공항으로 갈려합니다.
폼페이랑 박물관 자유일정으로 다녀와보신분 있으실까요?
포르투 1월 노을 시간과 위치 여쭤봅니다
리스본 28번트램에 보조베터리 잃어버렸는데 ㅜ
베니스 택시탈때
주저주저하다 작품 질문 하나만 할게요 퐁피두센터에서 본 작품인데요
스위스 현지 한국 여행사 데이투어 해보신분 있나요??
더블린vs헬싱키vs코펜하겐
런던 히스로우 공항에서 홀본역까지 택시비 어느 정도 나올까요?
파리 진짜 다 걸어다닐 수 있나요??
우디엔짜(교황알현)에 대해 문의 드려요.
오르세 미술관 예약
스위스 툰 튠 유람선 1월
모바일 잘츠부르크카드로 대중교통타는법?
베를린이랑 프라하에서 꼭 가봐야 하는 곳이 있을까요??
파리 디즈니랜드 가려고 하는데 꼭 미리 사야할까요? 날씨 때문에 걱정되네요..
영국가서 대영박물관 내셔널갤러리 안가시는 분들 있으신가요.
런던에서 트래블월렛 교통카드로 사용하려는데 결제 실패 떴어요
1월의 파리, 몽생미셸 vs 고흐생가,베르사유,몽마르트 패키지
이탈리아 렌트카 여행시 주차장 관련 숙소 문의
첼암제에서 썰매 타보신분계신가요~?
런던에서 예약가능한 택시 있나요?
런던 원데이패스 히드로공항에서부터 사용가능할까요??
1/1 일요일+공휴일인데 파리 관광지들 많이 닫을까요?
그리스 파로스(Paros)와 낙소스((Naxos) 가보신 분께 질문드려요
최후의 만찬 예약
프랑스 파리 1월 1일에 관광지들 다 문을 닫나요?
(파리)몽생미셀 투어 문의합니다~!
스페인날씨문의요(바셀,세비야,그라나다,마드리드)
파리 뮤지엄패스 4일권 12/2 12:00부터 사용하면 12/6 12:00 까지는 이용 가능한건가요?
공항->파리 , 파리->공항 무조건 택시 정찰제 맞나요?
파리 생트샤펠, 콩시에르쥬리 관람하는데 걸리는 시간 궁금합니다.
파리 뮤지엄패스  구매시에 이름 하나로 구매해도 되나요?
오스트리아 크리스마스 마켓?
런던 손흥민 유니폼
콩시에르주리 생트샤펠 예약
런던 히드로 공항에서 유스턴역 가는 방벙 조언 구합니다.
2월의 스위스는 많이 추울까요?
파리 12/1(목) ~ 12/7(수) 7일여행 승차권 문의 문의
바르셀로나 .또는 프랑크푸르트
폴란드 한달살기, 어느 도시에서 하시겠어요??
12월달 신혼여행 프랑스로 가게되었는데요 :)
개트윅 공항 - 히드로 공항 이동하는데 얼마나 시간이 걸리나요??
비엔나 15세 미만 교통권 문의
베네치아 아카데미아 미술관 어떤가요?
크리스마스날 동유럽 분위기 어떤가요?
터키/튀르키예 12월 안전할까요?
파리 날씨 궁금합니다
런던 우버 문의드립니다.
파리 나비고 사진 촬영 ㅠ 아님 까르네?
런던 시내   -> 개트윅 공항 루트 질문입니다..!
파리 디즈니랜드 프리미어 패스 할지말지 추천해주세요!
피렌체 두오모 예약하고 싶은데..
파리 크리스마스마켓
파리 메르시 가보신분 ㅜㅜ 주소찾아가니까 이름만 메르시인 카페던데
로마 4박5일 교통카드는 어떤게 좋을까요?
암스테르담 안네 프랑크 박물관 예약 시간
알함브라 궁전 시간
밀라노 맛집 추천해주세요
밀라노 최후의 만찬
런던 한달살기 일정
부다페스트 크리스마스마켓
런던 피카딜리라인 정보공유 부탁드립니다!
새벽 5시에 베네치아 메스트레역 근처에 존버할만한곳 있나요?
파리 티켓젠느위켄(주말1일무제한티켓) 정보공유 부탁드립니다!!
빈(비엔나) 크리스마스마켓 종료시간
저 오늘 바르셀로나왔는데 아무것도 안하고있어요
파리 뮤지엄패스 현지구매
런던 뮤지컬 예약하고 이티켓 언제오나요?
로마 폼페이 셀프 투어 문의
지금 파리택시인데요 공항가는길 정찰제가 아닌가요?
1월 1일 새해 첫날에 런던에서 무엇을 할 수 있나요??
마드리드 플라멩고
바티칸 예약관련 문의드려요~
파리 뮤지엄패스 vs 입장권 따로 사기
스페인 마요르카 버스
파리 모네작품
스위스 리기산 정상 한국라면 파나요?
오랑주리 오르세 미술관
크리스마스 로마
오스트리아 솔덴 스키장 궁금한점 질문이요~ 도와주세요~
런던 크리스마스 이브에 오페라의유령 데이시트 성공해 보신 분 계시나요?
스위스에 뮈렌 가보신분 계실까요!
시체스 해변에 수영하는 사람들 있을까요
베를린 Gendarmenmarkt

마켓 열었나요 ?
디즈니랜드 파리 클룩 바우처 사용방법
런던 새해 퍼레이드 근처 가게들
독일 프랑크푸르트에 내년 1월에 2주 정도 짐(스키장비) 보관 가능할 곳 있을까요?
스톡홀름 왕궁들은 보통 마지막 입장 시간이 언제인가요?
스페인 여행시 유명한 식당 미리 예약해야하나요?
포르투갈 리스본 리스보아 카드 질문드립니다..!! (4일권은 없나요..?)
파리 교통카드 관련 질문있습니다 (꼭 한번씩 보고 조언 부탁드립니다.. ㅠㅠ)
로마 교통권 질문이 있습니다
파리 시내에서 오를리 갈 때는 택시가 정찰제가 아닌건가요?
포르투갈 지금 날씨 어떤가요? 옷을 뭘 챙겨야할지 모르겠어요
파리 오르세 미술관은 예약할 필요가 없나요?
파리 근교 중에 나비고로 갈 수 있는 곳
스위스 체르마트 스노우보드
콜로세움 예약하는 중인데 도와주세요
포지타노 가성비 식당
현재 세비야 일몰 시간이 어떻게 되나요?
남프랑스 4박이면 프로방스(아비뇽 거점)와 코트다쥐르(니스 거점) 두개 소화는 어렵나요?
이탈리아 우버 예약해보신 분들 있으세요?
리스본교통/리스보아카드
라파예트 백화점 이번엔 산타 장식이 없는걸까요?
스페인 알카사르 국제학생증
파리에 이 건물 어떤 랜드마크 인지 아시는 분 계신가요?
파리 교통권 질문
그라나다 알함브라궁전 가이드투어 vs 오디오투어 추천부탁드려요!
마드리드 공항 10:30 도착 후 마드리드 왕궁 14:30 입장 가능할까요?
이탈리아 남부 6월 바다 수영 가능한가요?
스페인바르셀로나만 12/10~17
파리 교통 문의드립니다.
스위스 12월 여행 괜찮나요??
한국에서 뮤지컬 한번도 본적없는데 런던 뮤지컬 볼만 할까요?
바르셀로나 가우디 투어 회사 추천 부탁드립니다.
프랑스 파리에 며칠씩 짐 맡길수 있는곳 있을까요?
파리 시내에서 샤를드골 공항으로 갈때, RER B
스페인 여행, 바르셀로나만 가면 후회될까요? ㅠㅠ
파리 대중교통 이용하려는데 혼자 가도 치안 괜찮나요??
자그레브!!  와 보신분 ;;
스페인 볼트 택시 관련 문의^^
프랑스 오랑주리, 오르세 통합권
아이슬란드 블루라군 워크인
뤼베크 여행가려고 하는데 갔다 오신분들 도와주세요
화이트에펠
드레스덴 츠빙거 궁전 공사
스페인 마드리드 쏠 광장 쪽에 있으신분들 있나요???
덴마크 코펜하겐 많이 추운가요?
마드리드 오늘 시벨레스 쪽에서 무슨 행사 있나요??
파리 메트로 운영시간
피렌체 야경 보러 혼자 가능한가요?
루브르 박물관 아침에 이쪽으로 오픈런
12월 초 마테호른과 융프라우 어디를 가는게 좋을까요?
파리 시내에서 샤를드골 공항가는 택시 새벽에도 잡히나요?
로마패스카드 떼르미니역 수령
스페인 도시내 이동 문의드려요!
가이드 오르세vs루브르
런던 파리 가는데 미리 예약해야 할 곳이 어디가 있을까요
크리스마스 당일에 런던
안녕하세요 아스날 유니폼 구입하고싶은데!(영국 여행)
오스트리아 빈 쇤부른궁전 베르사유 같은 느낌인가요?
스페인 말라가, 그라나다, 세비야 시내 버스 관련 질문
그라나다 아침 9시에 렌트카 픽업하고 10시30분 알함브라 입장 가능할까요?
스페인/포르투갈 23년 4월 여행계획
프랑스 쁘띠팔레 petit palais 짐 보관
파리 인생맛집 추천해주세요^^
1월1일 로마!
노르웨이에 짐 장기로 보관할만한 곳 있나요?
로마 - 유적지(관광지) 제외하고 무엇을 하면 좋을까요?
스위스 관련 질문 드립니다.
파리 몽마르뜨 언덕
런던 패스 관련
파리 교통권 나비고vs까르네
파리 교통권 까르네 나비고
[바르셀로나] 개선문 근처에 캐리어 맡길 수 있는 곳 있나요??
뮌헨 교통 도와주세요.
스페인 세비야 경유
개트윅 공항 -> 런던 시내 질문입ㄴ다!
중앙역에서 주요관광지까지 많이 먼가요??
런던 히드로 공항에서 킹스크로스역까지
바르셀로나 사그라다파밀리아 성당, 구엘공원 예약 시간 추천부탁드립니다!
파리에 시내와 베르사유 1일 차량 투어가 있다고 읽은것 같은데 어디서 찾을 수 있을까요?
런던에서 라이브 음악 들을 수 있는곳
런던 킹스크로스역 근처 / 에딘버러 웨벌리역 근처로 괜찮은 식당 추천좀 부탁드려요 ㅠㅠ
파리 샤를드골 공항 택시 정찰제 아닌가요?
파리 디즈니랜드까지
엄마랑 스위스 패러글라이딩을 하려고 하는데
파리 몽생미셸 vs 디즈니랜드
디즈니랜드 언제 가는게 좋나요?
오스트리아 비엔나 크리스마스 마켓
런던 오이스터 카드
이탈리아. 스위스.프랑스 선택관광에 대한 조언부탁드려요.
런던 윈터원더랜드/놀다가 숙소 갈때?
크리스마스 에펠탑뷰 식당 추천해주세요!
빌바오 택시
런던아이 입장권 현장결제해도 되나요 ?
파리에 (목-수) 머무는데 전부 까르네가 나을까요?
1월초 노르웨이 트롬쇠 오로라 보기 괜찮나요?
혹시 이번주 주말 RER-C노선
파리 에펠 마르스광장 폐쇄?
런던 내셔널갤러리 보는 데 시간 얼마나 걸리나요?
비엔나에 스케이트장(아이스링크) 아직 안열었죠?ㅠㅠ
내일 급 오랑주리 갈라는데 예약 안해도 될까요??
바셀 공항버스 새벽시간에 타보신분 있으세요?
포르투 동루이스 다리 불 언제 켜지나요?
파리 나비고 어플로 구매
브뤼셀 당일치기로 갈만한가요? 치안은 어때요?
12/7 파리 디즈니랜드 일루미네이션 시간이 정확히 언제일까요? ㅠㅠ
지금 파리랑 런던 날씨 어떤가요?
까사바트요 매직나이트 이거 지금 하는건가요?
크리스마스마켓 ㅜㅜ
12월말 바토무슈 vs 베르사유궁전!! 한번만 골라주세요!!ㅠㅠ
생애 첫 유럽 여행지 추천좀 부탁드려요
잘츠부르크 헬부른궁전 지금 안하나요?
몬세라토
혹시 네덜란드 여행하시는 분들 지도
kkday 옐로나이프 오로라헌팅투어
12월 24-31일 바르셀로나? 프라하 여행
런던 지하철은 에스컬레이터가 잘되어어있나요?
파리 바토파리지앵 최근에 타보신 분 있나요?
로마 다빈치공항 밤 10시40분 도착 시 이동
로마, 피렌체.. 1월에 비 많이 올까요?  비오면 뭘 하는 게 가장 좋을까요?^^
나비고 구매 문의
크리스마스 파리 ㅠㅠ
비엔나에 꼴레노 맛집 있나요!!?
현재 시칠리아에 계신분..!
튀르키예(터키) 지금 위험할까요~?
비오는 파리... 어떨까요?ㅠㅠ
파리에서 4박 머무를 예정인데 까르네가 나을까요? 아니면 나비고가 나을까요?
프랑스 마르세유 8지구 저녁 치안
파리 디즈니랜드 입장료
프랑스 간식 뭐 먹어볼거있나요?
1월 이탈리아 돌로미티 너무 춥나요?
[독일 베를린] 크리스마스 마켓
런던 물가 파리에 비해서 어떤가요?
르부르 예약시간 20분전에 가도되나요
런던 옥스퍼드대학vs캠브리지대학 두 곳 중 한곳 추천부탁드려요
파리 비오면 뭐하셔요??
파리 트레블월렛으로 교통권 구입 오류 저만 그런가요?
휘르스트 플라이어/글라이드 겨울에 가능하나요?
밀라노 티켓 값이 싸고 시간대가 맞는게 갈만한가요?
바셀공항- 카탈루냐 광장 시간
현재 파리상황 문의
북유럽 여행하기 좋은 시즌은 언제일까요 ?
런던 O2 아레나 공연장 많이 혼잡할까요?
밀라노 교통권 잘 아시는 분
카타르에서 택시비용
케임브리지는 투어 상품 없나요?
런던 12시 도착 후 오후 일정..?
파리 디즈니랜드를 예약했는데요!
체코 째즈바 가보신분 추천 좀 부탁드립니다.
프라도 미술관의 collection reduced ticket?
스트라스부르 시내버스 타보신분??
트래킹을 뺀다면 노르웨이를 갈 필요가 없을까요?ㅠㅠ
(영국)게트윅공항 도와주세요!!
스위스 2박 부족한가요?
동유럽 실외 아이스링크
리스본 공항에서 호시우역 가는 방법
피르스트 썰매 질문있습니다
가우디 투어는 할건데,,+매직나이트
비엔나 볼만 한 공연 뭐가 있을까요?
파리 여행 스케줄 질문이요!
파리 12월 31일 카운트 다운 어디서 보나용
프랑스 12월말 날씨 질문입니다!
파리 1월1일
피렌체에서 피사 밤에 가보신 분도 계시나요? ㅠㅠ
파리 1월 2일 교통
스위스는 젊을때 가기엔 별루인가요?
오스트리아 공연 추천해주세요 !!
파리 뮤지엄패스 잘 아시는분 있나요 ㅠㅠ (사용일자 관련)
교통수단 끊기는 시간
런던 해리포터 스튜디오 12월 초는 구하기 힘들겠죠
파리 디즈니랜드 무제한 입장 가능한가요..?
12월말 에서 1월초 런던날씨가 많이 추운가요?
프랑스 파리 75017 이면 시내 맞죠?
부다페스트 공항 택시 이용하는 것 괜찮은가요?
포르투갈 신트라 ( 페나성 - 무어성 - 헤갈레이라 - 호카곶 - 아제나스 ) 하루만에 가능할까요?
1월 파리 베르사유궁전을 갈까요 아니면 박물관을 갈까요
이번주 금요일 로마에서 비가오면 뭘 해야할까요..?
피사 맛집 궁금합니다 ㅎㅎ
몽샐미셀 날씨 검색
프랑스 생드니, 마무주 다녀와보신분들!!
이탈리아에서 유유자적 할 수 있는 도시 추천해주세요!!!
프랑스] 베르사유 궁전 주차가능한가요?
파리에서만 8일 있는거 지루할까요??
드레스덴 공사 언제 끝나나요?
프랑스 교통권
부모님 두 분 할슈타트 여행 보내드리는 것 괜찮을까요?
이번주말 마드리드 무슨일이 있을까요
[런던] 악기 연주회 들을만한곳이 있나요?
런던 애프터눈티 12월 초 예약필수인가요??
몰타 버스 티켓
런던패스로 런던 아이도 입장 되나요?
크리스마스 연휴에 바르셀로나 괜찮나요?
베를린 밤 치안
스페인 코르도바 알카사르, 세비야 알카사르 티켓 조회 가능한가요?
바르셀로나 마지막 반나절 뭘하면 좋을까요?
런던 스카이가든 꼭 예약해야하나요...?!
베네치아 베니스 본섬 계신분 있으신가요?
스위스 비투스 온천 카드결제되나요??
2월 스위스 스키,패러,트래킹 장소
빈 중앙묘지(급함)
그라나다 시내에서 공항으로 가는 공항버스
쇼핑에 별 관심없는 사람은 파리 마레지구 가는거 비추인가요?
런던 교통카드 트래블월렛 질문
베로나 가시는 분들 베로나카드 사시나요?
프랑스 바토뮤슈
무어인의 성-> 페냐성 -> 아제나스 두 마르 질문 있습니다!
구엘공원 예약이 저만 안되나요?
베네치아 부라노섬만 가려고하는데요
파리 밤 시내, 지하철 괜찮나요?
우기에 포르투갈은 별로인가요 ?
로마 떼르미니역 밤에 택시 잘 잡힐까요?
6월 중순쯤에 파리 라벤더 만개할까요??
런던 교통 질문입니다..!
신트라를 헤갈레이라 별장 하나만 보러 가는게 의미 있을까요?
대영박물관, 미술관 등등
바르셀로나 해변 -> 공항, 새벽 택시
런던 1/1에 대중교통은 하나요..?
피렌체 두오모 통합권 브루넬레스키 패스
스페인 바르셀로나 질문이요!
바르셀로나 새해 행사 추천 부탁드립니다 ㅜ
런던 이 일정 하루만에 다 가능한가요?
파리 몽생미셸 투어 추천
포르투갈 날씨 궁금합니다.
런던 해리포터 스튜디오는 하루일정 다 비워야될까요?
마드리드 버스 일반 카드도 가능한가요??
티미쇼아라 시내에서 트램티켓은어디서사요?
파리-루브르 입장시간 좀 봐주세요
12월 4일 런던 7시15분 도착인데 뭘하는게 좋을까요ㅠㅠ
(추천 요청) 파리 1/1 갈만한 곳
바르셀로나 치안 어떤가요?
파리 디즈니랜드 많이 걸어야 하죠?
파리 에펠탑 근처에서 택시 잡히나요?
바르셀로나 사그라다 파밀리아 투어 문의
런던 도착해서 할 것 추천해주세요!
아이러브 로마 시티투어 버스 질문
로마 오늘 하루종일 비올듯한데..
프랑스 파리 연말 불꽃놀이
런던 시내 걸어서 이동 많이 위험한가요??
오늘 베네치아 날씨.. 다들 일정이 어떻게 되세요?
파리 샤를드골 공항 -> 파리 14구 브휸느가 교통 질문드려요!
로마에서 피우미치아 공항 이동
체코 프라하 후불 교통카드 연체 질문 드려요
피렌체 코스추천
영국 에든버러 꼭 가야할 곳이 어디 있을까요?
그라나다 알함브라 나사리궁 입장시간
소렌토 2박중인데요
바르셀로나 대성당 공사 언제까지 하나요? 사그라다 파밀리아 말구요
(런던) 하이드파크 윈터 원더랜드
시칠리아 - 크리스마스 연말 어느 도시든 문제 없을까요?
프랑스 샤모니 스키 잘아시는분 있나요?
지금  베네치아 폭우인데 갈수있는곳있나요?
겨울 세고비야 / 톨레도 어떤가요 ??
피렌체 아침에 할만한게 뭐가있을까요?
네덜란드, 폴란드 입국시 술
(로마)바티칸박물관 입장시간 꼭 맞춰가야하나용?!
프랑크푸르트공항 짐 맡길 수 있는 공간(유료도 괜찮습니다)
(파리) 베르사유에서 라빌레빌리지 우버/볼트 잘 잡힐까요?
스위스 여행가는데 액티비티 빼도 좋나요?
프라하 꽃집 추천해주실 수 있을까요💐
포르투갈 여행 시작했는데 화장실 어떻게 찾나요?
QC Terme 샤모니 오후에 들어가도 볼만할까요? 하루묵고 스파를 오전부터 즐길지...
체코, 오스트리아 애플스토어 있나요?
겨울 1월 프랑스 몽생미셸 투어 어떤가요?
인스부르크 노르트케테 케이블카 오후1시에 올라가도되나요?
파리북역 밤 10시 반 도착 여자혼자
런던 패딩턴.워털루 근처
론다 누에보 다리
12/24 체코 프라하 저녁 예약 가능한 가게 알려주세요ㅜㅜ
런던 축구여행
연말에 핀란드 가보신 분 있으세요?
스페인 날씨
프랑스 베르사유 투어 vs 이탈리아 남부투어중에 뭐가 더 좋을까요??
바르셀로나공항에서 T캐주얼 살수있는곳이 어디인가요???
파리 치안
최근 바토무슈, 바토파리지앵 타보신분!
크리스마스에 로마에서 뭘 하면 좋을까요?
프랑크푸르트 베를린
샤를드골 공항에서 파리 시내 이동 시 한인택시
오스트리아 빈(비엔나)에서 공연 보려고 하는데요.. 추천 부탁드려요
스페인 12월말 1월초 옷차림 어떻게 해야할까요?
베를린 교통권 질문
빅벤 야경
로마 교통카드 사용법
12/25~12/28 포르투 연말에도 가게들 많이 열까요? (맛집, 서핑, 와이너리)
오늘 베네치아왔는데 롤링베니스 구매 도와주세요 ㅠㅠㅠㅠ
파리 펍이나 맥주집 추천 해주세용
파리 새벽에 디즈니랜드에서 샤를 드골 공항 가야하는데 택시 잡힐까요?
크로아티아 파노라마 식당 예약
하루 혼자 오스트리아
동유럽 경로 한번 봐주세요:)
오랑주리, 오르세 6시간안에 두개 다 가능할까요?
파리 밤 치안
바르셀로나 벙커 야경
프라도 미술관 무료입장
파리 디즈니랜드->시내
위키드 데이시트 할 수 있을까요?
파리 공항에서 숙소이동 이정도면 대중교통 탈만한가요?ㅠ
크리스마스 기간 이탈리아 버스
파리 뮤지엄패스 2일권 시작시간 ??
몰타 1월에 가보신 분 계신가요?
담주 이스탄불 가는데 투어나 티켓 미리 예약해야되는거 있을까요??
런던 이 음식점 꼭 가봐라!!!!!!  추천해주세요
일요일 파리 나비고 이지 구매
스위스 교통비 사이트
12월 25일 프리힐리아나 버스 운행 하나요? 아시는분 도와주세요 ㅠㅠ
베네치아 vs 피렌체
스위스 융프라우vip패스, 트래블패스 조언 부탁드려요
잘츠부르크 카드 사야할까요?  일정 올립니다.
이태리 돌로미티 여름리프트운행문의
3시20분 유로스타 타야하고, 10시 대영박물관 예약했는데 가능할까요?
[유럽여행] 보스니아 / 세르비아 등 ㅇㅇ니아 국은 거의 비슷한가요?
(급) 포르투 리스본 지금 날씨 어떤가요?
FC바르셀로나 박물관 티켓 예약 : Basic tour(28유로) VS Stadium tour&360 (37유로)
[피렌체] 산로렌초 성당 질문이요^^
취리히 날씨 어떤가요?
취리히 공항 춥나요..?
루브르 박물관 뮤지엄패스 소지시 예약불가
새해 보내기 좋은곳 바르셀로나 vs 마드리드
리스본 비바잼카드 질문 있어요!
파리 지베르니는 겨울에 안하나요 ?
지금 런던 여행 중이신 분들께 여쭤봅니다!!( 버스 이용)
뮌헨중앙역에서 공항
혹시 스위스 체르마트에서 스키 타보신분 계신가요?
뉘른베르크 물품보관소
런던 내에 마가렛 호웰이 있을까요?
포르투 글자상 위치
테이트 모던 미리 예약할수 있을까요?
서유럽 한달 일정인데 제가 가려고 적어놓은 곳 중 예약 필수로 해야 할 곳이 어디일까요?
세비야 대성당 다 보는 데 얼마 정도 소요되나요?
12/31 런던 도착 -시내진입 괜찮을까요?ㅠㅠ
이탈리아 레스토랑 세미정장은 어떻게 입어야될까요?
영국 박물관 현재 어디어디 예약해야 하나요?
[모로코] 메르주가 사막투어 핫산네 예약 방법?
(런던)새벽 4~5시에 킹스크로스역 인근 치안 괜찮을까요?
런던 첫날 리버풀스트리트 역 ~ 노던라인 환승 문의
(이탈리아)로마 테르미니역 근처 파스타 맛집 소개 부탁드립니당!!!!
오스트리아 할슈타트 전동보트 겨울 운행하나요??
어머니랑 패키지로 다녀오려고 하는데 조언좀 부탁드려요
이태리 아시시 다녀오신분
런던 블랙캡 (택시) 사용법 질문
융프라우 보수기간 질문 있습니다!!!
프랑크푸르트(토 도착) 에서 뮌헨 까지 할 만할것?
베르샤유궁전 공홈에서 회원가입이 안되는경우 이유가있을까요?
최근 불가리아 다녀오신 분들 계신가요?
스페인, 팔마 마요르카 섬 12월 어떤가요?
9월 마지막 주말이 입장료 무료인데 마지막주의 토요일만 9월이면 어떻게 될까요?
샤모니 돌로미티에 비교하여 어떤가요?
런던 저녁 혼자 야경 구경 많이 위험할까요??
이비자 여행 시즌
파리공항 환승 1시간 25분+로마시내 지하철입성 vs 환승 5시간 35분+로마심야택시
파리 거리좀 봐주세요ㅠ 이 거리 꼭 찾고싶은데 도통 모르겠네요
스위스 여행시 필수 어플과 식료품! 문의해요
파리에서 이거 정말 너무 좋았다! 하는거 있을까요?? 도와주세요 선배님들🥹
프라하 24,25일에 문 닫는곳 많은가요?
파리여행 초등2학년이랑 가요~~
체코 오스트리아 헝가리에서 제일 유명한? 좋은? 온천은 어디일까요?
우버나 볼트앱 이용해보신분?
크리스마스 파리 할거 뭐 있을까요?
런던 컨택리스카드 오이스터 홈페이지 등록 관련.
[스페인-바르셀로나] 겨울에 동물원 다녀오신 분 계신가요?
뉘른베르크 크리스마스 마켓 몇시간 정도가 적당할까요?
똑같은 제품도 영국 마트에따라 가격이 다르나요?
세비야 투어 추천하시나요?
스위스 인터라켄 자전거 대여 1월에도 가능한가요?
[프랑스] [급] 바토파리지앵 디너 크루즈 복장 문의 드려요!
이탈리아 토스카나 지역 버스 이동 캐리어 들고 타는거 어때요?
런던 내셔널 갤러리랑 대영박물관 하루에 다 보는거 괜찮을까요?
일본디즈니랜드랑 파리 디즈니랜드 많이 다르나요??
스페인, 일요일에 지로나 여행 어떤가요??
독일 & 프랑스 크리스마스 마켓
스위스 융프라우vip패스, 스위스트래블패스
[베를린, 드레스덴, 프라하] 크리스마스 마켓
런던 오페라의 유령 좌석 추천 부탁드려요
로마 피우미치노 밤늦게 도착 택시, 픽업택시 질문드려요~
런던리츠 에프터눈티
포르투갈 리스보아카드 vs 원데이패스 차이
포르투 공항에서 호텔가는 시간  밤11시 괜찮을까요ㅠㅠ
파리북역에서 호텔까지
피카소 미술관 티켓예매에 대해 여쭤봅니다.
마드리드-톨레도 당일치기 일정 이렇게 가능할까요?
12월 런던 교통
12월 헝가리 루마니아  vs 포르투갈
유로스타 파리북역 도착해서 15구 호텔까지 지하철 타고..위험한가요..
모나코/ 니스  밤 치안 괜찮나요
파리 디즈니랜드 RER
파리에서 오전 9시30분 비행기
이탈리아 qc terme 큐씨 테르미 온천
11월말 취리히 날씨 체감으로 어떤가요? 가보신분 일정 조언도 부탁드려요
런던 비가옵니다. 비올땐 주로 무얼하며 시간보내세요?
파리 rer b선 오늘 운행 안하나요..?
런던 버스랑 지하철 원래 이 정도로 저렴한가요?
이탈리아 피렌체 피사 친퀘테레 투어 업체 질문이요 ㅠ
바르셀로나 칼솟이나 빠에야 맛집 추천해주세요💗
트레블 월렛 카드로 런던 대중교통 이용이 가능 한가요?
메스트레역에서 산타루치아 가는 ACTV 첫차 시간
옥스포드 하루 잡고 가려하는데 괜찮을까요?
파리 교통권 도움 부탁드려요 ㅠㅠ
오르세미술관 입장시간보다 늦게가면
파리 디즈니랜드 일루미네이션 기간
스위스 🇨🇭그린델발트 주차문의
런던 12월25일(크리스마스) 시내에서 히드로공항 가는방법
핀란드 이발로 - 사리셀카  / 로마니에미 시내버스, 택시 교통편 문의
겨울철유럽여행말인데요.특히스위스
이스탄불 혹시 미리 준비해가야 할 사항이 있을까용?
이탈리아 크리스마스
오스트리아 스키장 문의
뮌헨 공항에서 뮌헨 중앙역으로 이동할 때 제가 이해한게 맞나요?
12월 초 런던 근교
그라나다 알함브라 질문드립니다
나비고 이용 문의
바셀인 포르투아웃 vs 포르투인 바셀아웃
한달 한곳만 산다면 투스카나? 돌로미티?
파리 시내에서 샤를드골 가는 법
스페인 축제
피렌체 쿠폴라 겨울에도 야외로 나갈 수 있나요?
퓌센 노이슈반슈타인 도착 시간 질문입니다
파리 새벽 캐리어4개 택시 잡힐까요?
이탈리아 로마에서 1일 교통권을 구매했는데요!
런던 버스환승 가격 질문이요
안시랑 제네바 둘 중 어디갈까요?
세비야 살바도르성당에서 행진 진행했는데 뭔지 아시는 분?
로마 판테온 주말 티켓 시간 지연입장 가능한가요?
스위스 하나비바 카드 문의드립니다
스페인여행 BlaBlaCar 이용해보신분?
파리 디즈니랜드 불꽃놀이 안하는 날도 있나요ㅠㅠ
런던 대중교통 한 번에 20파운드씩 나가고 있어요ㅠㅜㅜㅠ
베니스 통합 교통 1일권-교통수단 종류
에펠탑 전망대 시간맞춰 가야하나요??
최근 그리스 상황?
오늘 세비야 주말이라서 사람이 많은 건가요?
[베니스] 산 비달 성당 주변 간단하게 먹을수있는 곳 잇나요?
[질문] 이탈리아 시칠리아 시라쿠사 근처 11월에도 와이너리 투어 하나요?
피렌체 몇시까지 안전한가요?
피렌체 미켈란젤로 광장 야경보는분들 대부분 몇시간 앉아 계시나요??
내일 포르투 근교 어디가 좋을까요?^^
파리 나비고카드 궁금한점이 있는데요
겨울 1월에 이탈리아 친퀘테레
현재 스페인에서 여행중인 유랑 회원님들 계시나요???
런던 소호지역 선데이로스트
아비뇽과 님
파리 날씨 궁금합니다!
지금 말라가 수영 가능할까요?
12월 영국 런던 어떨까요?
네덜란드 암스테르담 GVB 티켓 내릴 때 태그 못 했는데 어떡하죠...?
해리포터 스튜디오vs옥스포드투어
포르투 날씨
스위스 리기산 겨울 액티비티 공지글에 대해 질문이여!
파리디즈니랜드 입장예약 취소표
1월에 프랑스 가는데, 남부쪽이랑 스트라스부르, 콜마르 중에 어디가 좋을까요?
더몰버스 온라인예약 신용카드도 가능한거죠?
런던 미리 예약하는 곳 / 당일 예약해도 되는 곳
내년 3월 포르투 스페인 남부 계획중이에여!
에귀디미디 케이블카
파리 일정, 나비고 질문드려요!
12월 22일 파리 크리스마스 마켓 조언 부탁드려용!
이태리 돌로미티
겨울 밤 인터라켄
스페인 캄푸누 경기장 백신패스 필요한가요?
12월25일 이후에 휘센 노이슈반슈타인 성도 영업을 안하나요?
파라도르 데 톨레도 가는방법 알려주세요 ㅠ.ㅠ
프랑스 새벽에 리옹역으로 가는 택시가 잘 잡힐까요?
이탈리아 토스카나 지역 (피엔자, 몬테 풀치아노) 12월에 갈만한가요?
1월에 유럽에서 멋진 자연을 볼수 있는 장소!!
파리 북역 짐들고 이동루트 치안 질문
런던 판크라스역 짐보관소 치안
12월 돌로미티 투어나 자유여행으로 가보신 분을 찾습니다.
다음주 파리가는데 바토무슈 많이 추울까요?ㅜ
급) 피렌체 더몰 셔틀버스 질문
할슈타트 푸니쿨라 혹시 언제부터 운행안하는지 아시는분 계실까요??
영국의 팁문화는 어떤가요?
덴마크 코펜하겐 카드 질문드려요!
1월 1일에 스위스에서 할 것 추천해주실 수 있나요?
스페인 이베리코 싸고 맛있나요??
체스키크룸로프 지금 날씨 아시는 특파원계실까요??!!
프라하 공항에서 아침 비행기
바르셀로나 라발 큰고양이상 위치 급질문
메디치 리카르디 궁전
파리 몽생미셀
프랑스 연말 어떨까요?
북유럽 자유여행 질문인데요
[이스탄불] 당일치기 여행지 추천
파리 디즈니랜드에서 요즘하는 일루미네이션-디즈니 드림스 보신분?
밀라노 두오모 예약
베니스 치안
스페인 바르셀로나에서 주말 토일 딱 2일 있을수 있다면 어디를 가보고 무엇을 먹을까요?
밀라노 최후의 만찬 일요일 예약 관련 질문드려요!!
런던 새해 불꽃놀이 티켓
말펜사 공항에서 시내 가는
바르셀로나에서 마지막 날인데 뭐할까요? 소년 합창단 안한다는데 몬세라트 가볼까요? 추천해주세요!
프랑크푸르트 교통카드
시칠리아 여행 파비냐나/람페두사 고민!
중학생1학년과 초등학생5학년 교통요금 문의드립니다
피사의 사탑 오르는게 좋나요?
베나길/베나질 투어 겨울에 해보신 분 계실까요?
런던 시차관련
이탈리아 구경 비율
1월 설연휴 스카이다이빙 할 수 있는 나라 있나요?
포르투갈+스페인 12월 날씨, 옷차림 질문드려요
독일택시비 많이비싼가요??
23년 1월 말 ~ 2월 초에도 파리 디즈니랜드 불꽃놀이  진행하나요?
런던 어린이 대중교통 문의
테네리페 남쪽 공항~해변가 호텔까지 택시 타보신 분?
파리 1일만 구경한다면 어디둘러보는게 좋을까요?
런던 윈터랜드파크 입장권에 대해 질문드립니다
파리 라발레빌리지 캐리어 보관 서비스있을까요?
런던에서 네덜란드 ING 카드로 지하철 이용
아우슈비츠 수용소 현장 발권 질문드려요(내일 방문)
파리 공항에서 이 버스 타보신적 있나요..?
쾰른 2박 너무 많을까요?
몽블랑 케이블카 운행을 안 해도 트래킹은 가능한가요?
북사이프러스(니코시아) 입출국 질문이요!
브뤼셀 맛집 추천부탁드립니다!!
런던 오이스터 or 트래블카드
파리 디즈니랜드 재입장 여러번 가능한거죠?
베니스 2박3일동안 가볼만한곳 추천받고싶습니다
신트라 호카곶 질문요.
노트르담 대성당 현황이 궁금해요 !!
볼로냐 12~1월 날씨가 어떨까요?
트레블페이카드로 런던에서 버스도 탈수있나요??
⭐️12월25일(크리스마스) 그라나다에서 네르하&프리힐리나로 가는 버스가 있을까요? ⭐️
바르셀로나 피카소 미술관 온라인 예매 문의
2월에 영국이랑 프랑스 여행 많이 별로일까요??
오스트리아 바트이슐 새해
1월 초까지 하는 크리스마스 마켓 알려주세요!
프라하크리스마스마켓언제까지인가요?
피렌체 겨울 치안, 맛집
파리디즈니랜드 앱
스페인 맛집 추천 부탁드립니다!!
독일 교통관련해서 궁금합니다!
루브르 박물관 금요일 마감시간?
런던 교통편 질문 제발 도와주세요ㅠㅠ 고수님들
이스탄불 트램 T1에서 가장 끝 정거장정도면 운전이 가능한지 궁금해요
파리 크리스마스백화점들!~~
파밀리아 대성당 예약 시간보다 일찍 입장 가능한가요 ?
파리 16구 구경 할만한 곳? 파르크 데 프랭스 축구 구장 근처 가볼만한곳?
12월 초 인스부르크 va 체스키
스위스 마테호른, 융프라우, 리기, 피르스트, 필라투스 등 3월 중순에 하루 산 두 개 괜찮을까요?
파리 나비고 구매후 무조건 일주일안에만 가능한간가요?
런던시내 1/1~2  어떤가요?
에펠탑!!
알함브라궁전 예약 질문이요!
오르세 보는 시간
(RER B 질문) 파리 몽파르나스역에서 샤를 드 골 공항 이동
영국 런던 크리스마스 질문!!
파리 1구역에 짐맡길 데 있을까요?
바르셀로나 벙커 비오는 날!
지금 취리히 계신분 있나요??
2월 유럽골프 신혼여행
영국 런던 공항 버스 판매 & 라이언에어 질문 !! (급해요 ㅠㅠ)
로마 반고흐 전시회(보나파르트 궁전) 예약 방법 문의
뮤지엄 패스 하고 e티켓을 소지해야 된다는데 무슨 말인가용?
런던아이 리버크루즈 현장에서 살 수 있나요?
나비고를 오늘 샀는데 사용불가
지금 헝가리 부다페스트 국회의사당 앞에
지금 스페인 포르투갈 계신 분들 날씨 어떤가요?!
부다페스트 체크아웃후 대기 할만한 곳이 있을까요?
프랑스 몽생미셸 요즘은 밤에 조명 아예 안켜나요?
파리 / 하나 트래블로그 해외교통카드 사용 문의입니다!!
파리생제르망 발권 제대로 한거 맞을까요?ㅠㅠㅠ
런던 교통 문의드립니다!
추크슈피체 VS 잘츠부르크
클룩에서 베르사유 궁전 티켓을 예약했습니다.
1월 1일 베네치아 괜찮을까요?
마드리드 미술관 아트워크 티켓 구매하면 줄 안 서도 되나요?
런던 도착 일정
파리에서 하루 뭐 할까요??
파리 샤를드골에서 시내까지 택시 문의드려요
파리 루브르 박물관, 베르사유 궁전 예약에 궁금하니다.
파리 북역에서 7시 유로스타. 약 4시 쯤까지 일정이 있는데 뭘 하면 좋을까요?
에펠탑 예약
2023 새해 뮌헨 행사있나요??
프랑크프루트 암마인 공항에 새벽에 가야하는데 교통편이 뭐가있나요?
네덜란드 스히폴공항 레이오버
파리 여행
밸기에 가보신 분 계시나요
신트라역에서 페냐성 갈 때 택시가 종종 있을까요??
파리 도착 바로 다음날 루브르투어
바르셀리나 Camp Nou 가려는데
베르사유 궁전 정원 문의입니다.
영국-런던 웸블리 스타디움 홈페이지 바뀐건가요??
스페인 7월 많이 힘들까요? ㅠㅠ
오스트리아&체코 여행계획중인데
포르투칼 VS 시칠리아(1월말 여행 어떤가요?)
[포르투] 크리스마스에 와이너리도 쉴까요?
파리 3대 벼룩시장 질문
파리 마르스 광장 언제 열까요?!
부다성을 가려면 구글에서 뭘 선택해야 하나요?
[옥스포드&코츠월드] 투어 예약
9월초에 바토파리지앵/바토무슈 일몰시간대 언제가 좋을까요?
파리Paris 빵집 추천 마구마구 부탁합니다🥹
파리 시내에서 공항까지 정찰제인가요?!
런던 시내 브런치 맛집 추천
지금 스위스날씨 정말 비가내리나요??
스플리트 두브로브니크 날씨
융프라우 투어
로마 바티칸시티 근처 맛집 있나요??!?
아우슈비츠 예약없이 당일 가도 티켓 살수 있을까요?
런던아이 불꽃놀이
[바르셀로나] 내일 저녁 파인다이닝같은 곳 추천좀 해주세요
부다페스트 국회의사당 불 언제 까지 지속되나요?
런던 피카댈리라인 탈때 결제
파리 에펠탑 근처에서는 주로 어디서 식사
파리 개선문 예약해보신분 있을까요?
최근에 폴란드 자코파네 다녀오신분 계세요?
뒤셀도르프에 짐 맡길 곳
스위스 피르스트 글라이더
파리 방브 벼룩시장 크리스마스에도 할까요?
파리 라따뚜이 디즈니랜드
로마 남부투어 추천좀 해주세요! 어디로 신청하면 좋을지요!
스페인 추천
12월말 스위스 여행
12월 융프라우vs체르마트
런던에 칭구만나러 가는데 !
드레스덴공사중크리스마스마켓
파리 크리스마스이브에 교통 운행
런던 이때 무슨 일 있나요?
포르투 맛집 추천 부탁드려요~!
파리는 지금 날씨가 어떤가요??
바르셀로나 소소한 재미를 찾습니다!!
마드리드에서 캐리어 들고 이동할 수 있는 수단 택시 뿐인가요
포르투갈 포르토 porto 파란색 조형물 어디에 있는지 아시는분!
에펠에서 베르사유 나비고 없이 가는법 문의드려요!
파리 밤 10시 파리동역 안전할까요..?
토트넘 아스날 프리미어리그
(포르투갈) 리스본 시내투어 일정 이렇게 가능한지 조언 부탁드립니다.
프라하 오늘 같은 비오는 흐린날
런던패스 질문이용
[파리]  베르사유 RER-C 파업 문의드려요
베르사유 문의
톱카프 궁전 줄 얼마나 서나요?
비엔나 공연 추천
런던 교통 문의드립니다
12월 말 인터라켄 오후3시 이후에 할만한 일정 있을까요?
바르셀로나 꿀대구 아침에도 되나요?
[영국] 런던 메트로 탑승에 사용한 카드 분실했을 경우 어떻게 해야하나요
융프라우 투어? 자유여행?
파리 날씨
밀라노 3박 질문요
파리 교통권 나비고 구매 위치
단 하루 파리 시내 관광 하면 동선 어떻게 해야하나요?
이탈리아 부활절 기간이 어떻게 되나요??
바티칸, 루브르, 우피치 중에서 어디가 제일 좋으셨나요?
이스탄불에서 얄로바가는 페리 따로 예약해야할까요?
뮌헨 교통권 1일권으로 뮌헨공항도 갈수 있나요?
겨울 베르사유!!
퇴근시간쯔음에 히드로4터미널에서 워털루역까지 히드로익스프레스가 나을까요 우버가 나을까요
반갑습니다. 백신 접종증명서 있어야 루브르 박물관 입장 가능한지요?
내년 파리 언제가는게 나을까요?
세비야, 론다 관련 질문드려요!
디즈니랜드 티켓 구매시 셔틀버스 문의드립니다..!
포르투 새벽 길거리 치안
런던 옥스포드와 그리니치
런던 히드로 공항에서 시내 가는방법 추천해주세요~
런던 세인트판크라스역 노숙 가능할까요
체코 프라하 히베르니아 극장 이용해보신 분 있으세요?
몬세라트 자유여행 vs 투어
크리스마스 마드리드
2월초 마드리드 날씨가 궁금합니다
폴란드 포즈난 여행
터키 이스탄불에 오래 거주하신 분 계신가요?
스페인 크리스마스 마켓12월23일 닫는데요
비엔나 교통 너무 헷갈리네요 ㅠㅠ 도와주세요~
11월초쯤 신혼여행 영국+스페인 14일 가려는데요
부활절 기간 포르투갈 여행 괜찮을까요?
노르웨이 레이나
스위스 액티비티 관련 질문드립니다 …!
런던 당일치기 추천 부탁드려요
프랑스 니스에서 씻을곳이 있을까요?
마드리드 밤 11시 45분 아토차역 택시 있나요?
런던 세인트폴 대성당 미사참여 해보신 분 계실까요?
올해 동유럽 국가 크리스마스 마켓은 없는가요?
피렌체 일정 중 두오모/ 우피치 미술관 문의드려요
스위스 융프라우 vip패스 스키패스
네덜란드 짧은 여행 생각중입니다 그런데
파리에 계신분~~ 파리 지하철ㅜㅜ
런던아이랑 묶어서 할수있는 할인권 리버크루즈밖에. 없나요.
12월 초 노르웨이 오슬로에서 오로라 보일까요?
포지타노 아말피 페리 운행 안하나요??
런던 반일치기로 킹스턴 가능할까요??
벨기에 북역 밤12시반 치안...
파리디즈니에서 샤를드골 공항 교통편 질문입니다
11월 샤모니
런던 시내 투어
12월 말에 영국 여행지 추천 부탁드려요!
드레스덴 VS 포츠담
지금 세비야, 말라가, 그라나다 날씨 어떤가요?
로마에서 1월 1일 카운트다운 하는 스팟
크로아티아 플리트비체 문 닫았나요?
겨울의 런던 근교는 어디가 좋을까요? 세븐시스터즈, 코츠월드, 스톤헨지
11월 17일 하루, 프랑크푸르트에서 뭐해야할까요ㅜㅜ!!
파리교통권 문의드립니다
런던 날씨 어떤가요?
런던 처음 가보는데
크리스마스 시즌 바르셀로나... 가게들 문 다 닫을까요?
바르셀로나 고딕투어 야간?
리스본, 포르투 현재 날씨 어떤가요?
더블린 립 비지터 카드
파리 택시 문의
그라나다 공항에서 시내까지 밤에도 교통편이 있나요?
파리 디즈니랜드만 하루 다 쓰는거 아쉽나요?
베니스 본섬관광은 도보로 가능한가요?
몬주익 근처 카페!
암스테르담 날씨
로마 종일투어 질문이요
스위스 겔머반 푸니쿨라 타는 방법 문의 드립니다!
파리 에펠탑 티켓
쿠폴라 입장시간
론던 히드로 공항에서 타워힐까지 4명 택시요금
오페라 가르니에
프라하에서 독일 드레스덴 당일치기여행을 급 계획중인데 현금 유로가 꼭 필요할까요?
파리날씨 일기예보랑 같나요??
파리 나비고 교통카드 문의!
리스본에 쿠토 살만한 매장 있나요?
4월말 핀란드 헬싱키 날씨 궁금해요!
콜로세움 통합권 예약 페스트트랙 여부
폴란드 한달살기 도시 질문드립니다!
파리 뮤지엄패스 관련 질문이요~
노르웨이 프레이케스톨렌 트래킹 5월에 가능할까요?
파리 북역에서 10분 거리 숙소 걸어가도 될까요?
장크트볼프강, 샤프베르크 산악열차 문의드립니다
구글맵 이게 트램표시 맞나요?
톨레도 알사버스 관련 문의요
(프랑스 리옹) 오페라극장 예매관련
런던 주말마켓 한 곳만 가야한다면? 보로우/포토벨로/브릭레인
런던에 처음 방문하는데 여긴 꼭 가야한다! 하는 곳 있을까요?
카타르 월드컵 갑니다! 도하공항 새벽 2시 도착 위험할까요?
파리공항 나가면 대형택시 예약없이 이용가능한가요?
파리 환승 레이오버 질문
12/23 독일 크리스마스마켓 한곳만 간다면 어디로 가실건가용???
이탈리아 바리역
바로셀로나 교통권 질문있습니다.
프라하 틴성모마리아교회 성탄미사
히드로 익스프레스
[독일] 12/23-12/26 크리스마스기간 독일 일정 많은 분들의 참견 부탁드립니다! 23일에 마켓을 어디갈지 가장 고민입니다..ㅠ
영국 크리스마스 마켓
[런던] 뮤지컬
영국 교통카드
이집트를 여행하려면 가장 좋은 시기는 언제일까요???
[포르투칼 리스본] 15번 트램 1회권 티켓은 보통 어디서 구매하나요?
크리스마스 당일 파리 일정 추천 부탁드려요 ㅜㅜ
바르셀로나 저녁이동수단 관련 질문입니다..!
오스트리아 인스브루크 트래킹 다녀와보신 분 있을까요?
포르투갈
크로아티아 & 비엔나 4월 말~5월 초 날씨
런던 새해 카운트다운 질문입니다!
내일 파리 샤를드골 공항 가야하는데요
파리 주말에 추천할만한 일정 있으실까요?
부다페스트 크리스마스 당일과 다음날 교통/식당 어떤가요?
옥스포드투어안에 크라이스처치
런던 개트윅공항 주변 짐보관, 짐맡기기, 캐리어 보관할만한 곳 있을까요?
영국// 트래블월렛 영수증에 찍힌건데 교통비가 나간걸까요? (ISLINGTON PENTONVILLE SHEFFIELD)
스페인 미리 예약해야하는 관광지 현지에서 해도 되나요?
소매치기가 T-Casual 훔쳐가기도 할까요?
킹스크로스 새벽에 치안 괜찮은가요?
독일 랜더카드 슈투트가르트 1일 교통권 사용법 질문요!
파리 고수님들 급 핼프미입니다
파리 날씨 어떤가요? 오늘 가는데
런던에서 수상보트 탔는데 내릴때 카드를 안찍어서 다른 교통수단에 카드가 안찍혀요ㅠㅠ 도와주세요,,,
프라하 공항에 밤 10:30 도착 예정입니다…
프라하 트리
프라하 교통권 구매 미리 여러장 사두고 개시해도 상관없나요?
취리히 공항에서 밤에 이동 방법??
프랑스 파리 동역 밤10시반 너무 위험한가요?
바르셀로나 여행 많이 걸을까요?(임산부)
몽블랑에 못올라가면 샤모니를 갈 이유가 없을까요?
베를린 근교 뤼베나우 슈프레발트 겨울에 가보신 분 있나요?
마테호른!! 갔다오신 분 계신가요?
지금 파리 계신 분 구글 날씨 잘 맞나요? 다음주 내내 비소식이 ㅜㅜ
주관적으로 크리스마스에 가장 예쁜 유럽국가가 어디일까요?
이탈리아 로마 패스 구입 후 콜로세움 예약에 대해서 궁금합니다.
동유럽 연말 분위기
이탈리아 2월, 3월 여행 어떤가요?
니스 근교
비오는데 신트라에서 어딜가야할까요?ㅠㅠ
세비야 스페인광장 오늘 입장?
23년 7월 마요르카, 니스 고민 ㅠㅠ
바르셀로나 가우디 투어
바르셀로나 네타해변 점심 먹을 곳 알려주세요!
사그라다 파밀리아 입장 혹시...
바로셀로나 공항 늦게 도착
런던 이탈리아 11일로 괜찮을까요?
마르코폴로 공항에서 메스트레역까지 이동 질문
스페인 포르투갈 선예매 해야할 것 좀 알려주세요~
밀라노 4-5시간만에 여행 이렇게 가능한가요..?
노르웨이 트론헤임에 다녀갈만한 곳 있나요?
뮌헨 공항에 밤 10시반 도착시 숙소까지 이동수단 질문
피사 질문 드립니다!!
파리 교통 관련 질문 드려요~!
스페인 그라나다 알함브라 궁전 질문드립니다
런던 위키드 현장 데이시트
런던 히드로 공항 질문이요
리스본 세비야 날씨 어떤가요?😢
프랑스 파리 화이트에펠과 여행관련서류 용무신청합니다!!ㅎ
로마 벼룩시장 볼거리가 많나요?
피렌체에서 로마이동
동유럽 현재 날씨 궁금미..
포르투갈 신트라 1박시 신트라 원데이 패스 이용 가능 여부
나비고? 까르네? 프랑스 전철표 뭐 사야할까요
암스테르담
두오모탑 관광시간
히드로 공항 밤늦게도 택시나 우버 타기 쉬울까요?
1월1일 오전 리스본 우버/볼트
스페인, 포르투갈 겨울에 가기 어떨까요?
알카사르 세비야
이탈리아 4월 둘째주쯤 날씨 어떤가요
런던 마지막날 짐보관
슬로베니아 류블랴나 공항 픽업 예약해보신 분들 있으신가요?
급질 도와주세요) 달리미술관 예약해야하나요?
[이탈리아] 이탈리아 2월 돌로미티, 코르티나 일정 질문
파리시내에서 루아시 버스타고 샤를드공항도전
1월 초 스위스 여행은 어떤 도시가 좋아요?
포르투갈 포르투 날씨 진짜 이런가요..?
파리 디즈니랜드 어떤 요일에 가는 게 좋나요?
그린델발트 VIP 패스 관련 질문
바르셀로나 플라멩고는 타란토스가 제일 낫나요?
오르세 미술관, 개선문 야경만 볼건데 뮤지엄 패스가 필요할까요?
이브날 마레지구 쪽 가보신 분 계신가요?
이탈리아) 로마보다 피렌체가 치안이 안 좋나요
취리히공항에서 입국심사받고 지하철 까지 시간이 얼마나걸릴까요?
이탈리아 스페인 12월 날씨 복장
이탈리아 오르비테오 지하도시 투어
바르셀로나 가우디 투어vs자유
스페인 겨울, 여자둘이 밤9~11시 위험할까요?
크리스마스의 파리 ... 질문드려봅니다
슬로바키아 슬로베니아중 어디 추천하시나요?
런던 막무가내 여행 계획
스위스 하루에 티틀리스, 필라투스
베르사유 궁전 초등학생은 예약 어떻게 해야하나요?
베르사유 궁전 초등학생은 예약 어떻게 해야하나요?
알함브라투어 해보신분들 어떠셨는지 여쭤봅니다!!
4월 샤모니 안시호수 수영
까르네로만 베르사유 궁전 갈 수 있을까요?
포르투갈 파로 2월
파리&런던 소등시간
트래블로그 런던 교통비 언제 돈 빠져나가나요?
베를린 박물관 섬 질문
바르셀로나 에어로버스 우회
융프라우 눈오는날에 가도 될까요..?
내일 영국 가는데 날씨가 ㅜㅜㅜㅜ
까르네 10장 사놓은게 사용이 안되는데요
지금 터키 여행중이신 분들 여행 진행 하고 계신가요?
마드리드 공항 짐보관 가능한가요??ㅜㅜㅠㅠㅠ제바루ㅜㅜㅜ
폴란드에 짐 맡기는 곳? 있을까요..?
지금 에펠탑 근처에 계신 분 있나요?
체코 프라하 2022 크리스마스 마켓 개장시간
프라하 늦은시간 도보이용 안전여부
스위스ㅡ마테호른 질문있습니다!!
지브롤터(지브랄터 gibraltar) 11월 말 돌고래 볼수 있을까요?
런던에서 스위스 당일치기 해보신 분 없으신가요??
파리 교통권 질문할게요!
혼자가는 여행이라 투어를 적극 활용하려고 하는데 스페인 투어 추천하실만한거 있을까요?
밀라노 근교 추천해주세요!
독일 다녀오시거나 잘 아시는분 계신가요?
피렌체 두오모 통합권 입장시간 기준이 궁금합니다.
피렌체 근교 드라이브 할만한 곳
체코 프라하 지하철버스트램 막차시간..
새해맞이 좋은곳/크리스마스에 있기 좋은곳 어디일까요!!
연말느낌나는 도시가 어디있을까요?
이거 저 자리 왜 뺏긴걸까요...?
공항에서 파리생제르망 (짐 보관소?)
파리 교통권 어려워요 ㅠ
체스키크룸로프 반나절이면 다 돌 수 있을까요??
12월말 1월초 날씨
현재 리스본 세비야 날씨 어떤가요?
몽셀미셀 투어 가라마라 참견해주세요!
앤트워프에서 마그리트 기념품구입가능한곳
히드로공항 맛집 추천부탁드립니다^^
비엔나 크리스마스 마켓은 언제부터 시작하나요?
파리 피렌체 박물관 관련해서 궁금한 거 있어요!
포르투 굴, 해산물 맛집 추천해주세요
로마-피렌체 당일치기
스페인 바르셀로나 tcasual 티켓 크기가 얼마나 될까요?
파리 나비고 카드 1존 2존 이게 뭔가요???
11월중순 유럽여행 질문입니다.
신트라 (페냐성/무어인의성/헤갈레이아별장) 지역 입장 여부 고민입니다! 가보신 분 의견 좀 부탁드려요.
혹시 영국으로  입국하시고 경찰(보안관)분한테 따로 여권검사받으신분 있나요??
크리스마스마켓 제일이뻣던도시 추천부탁드려요
11월 15일 프랑스 파리 샤를드골 공항에서 에펠탑 택시 동행(쉐어) 구해요!
파리, 영국 날씨
덴마크에서 새벽 6시 비행기인데 공항 노숙 vs 택시
프라하에서 강력접착제 구매가능한 곳 문의
[Q]두바이랑 묶어서 갈 나라??
파리 루브르 박물관 사이트 예약 중인데 한가지 궁금한게있어요
파리 나비고 2회 충전 효율적일까요?
런던 스콘 + 멍때리기 좋은곳 추천해주세요..!
40개월 아기랑 여행..
로마 피우미치노에서 로마 시내까지 택시 비용
터키(튀르키예) 여행 예정이신분들 계세요?
12월31 베네치아 관광추천드려요.
12월 말 그리스 여행, 가지 않는 것이 좋을까요?
혹시 바티칸 오후 3시쯤에도 줄 길까요 아시는분..
그라나다 알함브라말고 가볼만한곳 있을까요??
Ristorante Berton
몇년전에(2018년도)에 환전한 파운드, 발급받은 오이스터, 나비고 써도 될까요?
스플리트 블루케이브 투어 다녀오신분들 도움이요ㅠㅠ
피렌체 아카데미아갤러리  아이입장 무료가 맞나요?
바르셀로나 구엘공원 티켓 사전구매시 메일로 오나요??
파리 3일 일정 나비고&뮤지엄패스 문의
투어 어디서...?
겨울 에든버러 관련 질문
파리 디즈니랜드 혼자 가서 놀고 오는거 괜찮을까요?
파리에서 하루만 볼수있다면 어디 추천 하시나요?
포르투갈 신트라 유모차 가능한가요? 계단 많은 곳인가요 ?
포르투 파두공연 볼만한 곳 있나요??
세비야에서 버스 티켓 구매는 어떻게 하나요?
이탈리아 도시 추천
비오는 날 스위스에서 할만한거
히드로 공항 저녁 7시 도착이면
로마에 밤 10시 50분에 도착하는데 숙소로 이동하는데 안전은 괜찮을까요??
파리 리옹역 짐보관이요
12월 중순 쯤 영국가는데 가볼만한곳 추천해주세요!
파리 공유자전거 라임?
라이온킹 좌석 추천해주세요.
나폴리 공항에서 새벽6시 출발 비행기 타려면
런던 뮤지컬 추천부탁드려요
베네치아 롤링 베니스 카드 질문 있어요!
이탈리아 콜로세움 통합권 질문있어요
[파리] 클룩 공항 픽업 서비스 이용해보신 분 계신가요?
4월 스위스 (푸니쿨라 비운행)
서유럽 12월 말~1월 초 여행 시기 어떤가요?
백야 현상 국가
베니스 교통권
베니스/로마 맛집 추천 가능할까요..?
프랑스 루아르 계곡에 이 성 어딘지 아시는 분 있나요?
터키 테러
이탈리아 비가 많이 오나요?
파리 공항에서 시내
포르투칼(포르토) or 바르셀로나 밤 도착 괜찮을까요?
신혼여행 튀르키예 가려고 합니다~
체코 필젠 양조장 질문드려요!
몽생미셸투어 후 새벽에 택시 잡힐까요??
세비야 공항 짐보관소 있나요?
첫 혼자 여행 파리 괜찮나요?
파리 시내에서 공항 가려고 할 때 아침 일찍도 볼트 잘 잡히나요?
로마 재래시장 캄포데피오리/ 트리온팔레 에서 점심으로 먹을수 있는 스트리푸드가 있나요?
바르셀로나 캄프 누 구장 내 캐리어 보관 가능할까요?
바르셀로나 짐보관
파리 날씨 예보 믿을만 한가요?!
런던 원데이트래블카드 질문이요!
이스탄불 신공항(IST)에서 카르트 한국 신용/체크카드로 구매?
[스위스] 동신항운 쿠폰을 인쇄못해왔네요..
파리 공항 새벽
베니스와 인근 교통
소예르 소예르항구 오렌지 트램 겨울 시즌 시간표
런던 교통& 오이스터 카드 관련 질문이요
지금 피렌체 계신 분 계실까요?
세비야 맛집 추천 부탁해요!!!
크리스마스 시즌에 런던 별로인가요?
비엔나 공연
프랑스 마르세유 밤에 많이 위험할까요?
로바니에미 버스나 택시 카드결제 되나요?  버스터미널 락커
루브르 홈페이지 예약 질문이요!
바르셀로나 스타벅스 시티 에스프레소잔 보신 분 계실까요?!
영국 해리포터 예약...공홈이 싼거 맞나요.
부다페스트 3대 온천 이용 문의
뮤지엄패스 소지자인데 베르사유 예약 안하면
화이트에펠 자정에 5분 하는거 맞나여?!
요즘 런던날씨 어떤가요?!!
파리 여자 혼자 몇시까지 돌아다녀도 괜찮은가요??
밀라노 말펜사 -> 밀라노 중앙역 버스질문드립니다.
런던 스카이가든 관련해서 질문있습니다!
파리 이틀정도면 나비고 필요 없겠죠?!
프랑스교통권 조언부탁드려요.
스페인 날씨
박물관입장 질문드려요
플리트비체 입장권
세체니온천 금요일 오픈시간 오전 7시? 9시? 알려주세요ㅠㅠ
독일 베르히테스가덴 846번 버스 정보 아시는 분 계신가요?
뮌헨 가볼만한데가?
독일 프랑크푸르트 크리스마스에 할만한 것들 !!
새해 카운트 다운 후 런던에서 택시 이용
파리 디즈니랜드 입장권 자유이용권
파리 1월 초중순 날씨 많이 춥나요??
피렌체 포토스팟 관련
파리 라발레빌리지 rer a 열차 문의
이탈리아 날씨
파리 가는데 보배 공항에 22:45 도착입니다
베르사유왔는데 뮤지엄패스를 숙소에 두고왔는데요
바르셀로나 t casual 로 지로나
런던에서 12월31일, 1월1일엔 뭘 하면 좋을까요?
파리에서 연말연시 보내셨던 분들께 문의드려요(12/30~1/1)
오늘 근위병교대식 가신 분
프랑스 샤를드골 공항에서 시내까지 가는 RER버스에 기내용 캐리어 들고 타는거 가능한거죠??
런던 크리스마스 시즌 여행 추천해주세요!
프랑스 남부 빛의채석장 방문시간
체코 체스키
최근 스페인 다녀오신분들께 질문있습니다!
파리 크리스마스 당일 놀거리 추천해주세요!
파리 계속 비오고 있나요?
파리공항에서 시내까지 대중교통 질문
부다페스트 크루즈 당일 구매가능할까요?
안녕흐세요 오스트리아 정보가지고계신분있나요?
두바이 <-> 아부다비 택시 이동 해보신분 계시나여?
안녕하세요~ 파리경유일정 질문드립니다.
그라나다에서 리스본 가는 교통수단 어떤 게 좋을까요?
리옹 perrache역에 밤 12시쯤 도착.. 안전할까요?
로마 떼르미니 역 앞에 캐리오 보관소가 어디에 있나여?
영국 2 for 1
몬세라트 일요일 방문 문의 !!! 1년만에 가는 신행이라 문제 없이 진행됐으면 좋겠어서 글 올려요 🥹
파리 패스 구입 문의
크리스마스 주말기간 바르셀로나
파리에서 베르사유까지
까르네 10개 묶음 사라졌나요??
내년 스코틀랜드 여행 계획 중인데 몇월에 가는게 베스트일까요 ?
피렌체에서 피사&친퀘테레(당일치기)
독일 소도시 추천해주세요!!
오랑주리 오르세 튈트리 정원 몽마르트 언덕 하루안에 다 볼 수 있을까요?
유럽에서 3인이 같이 이동시엔 택시가 가격면에서 유리한가요
세비야 스페인광장 출입금지인가요?ㅠㅠ
바르셀로나 시티카드
오후 5시 파리북역 괜찮을까요?
이탈리아 기상예보 정확한가요?
코르도바 어떻게 가는게 더 좋을까요
12월 중순 샤모니 QC 스파 어떨까요?
로마 심야버스는 무료인가요? 표를 안받던데   아님 주말은 무료인가요..?
오이스터카드 질문입니다
스위스에서 스타벅스 시티컵
내일 일요일 베르사유에 rer c 타고 갈 수 있나요?
로마 치암피노공항에서 시내까지 교통
포르투-리스본 이동할때 오리엔트역에서 숙소까지 어떻게 이동하시나요?
프랑스 파리 유람선 둘중에 머가 더 괜찮은가요?
바르셀로나 산 위에
영국 크리스마스 마켓 질문
파리 뮤지엄패스 베르사유궁전 중복예약되나요?
스키폴에서 시내나가는 방법
바르셀로나 사그라다파밀리아 예약 오류
인터라겐에 있습니다
스위스 1월 여행을 계획중인데 겨울에도 산악열차가 운행을 하나요??
두브로브니크 새벽 비행기
바티칸 성 베드로 성당 성물샵
융프라우 왕복여행 문의드립니다.
런던패스 무조건 이득인가요??
런던 피카딜리 라인
판도르프아울렛 셔틀 놓침
바티칸 미술관 문의드립니다
프리힐리아나 네르하 1월엔 별로일까요?
남프랑 교통
파리 날씨~ 다음주 비 예보 맞을까요?
밀라노 저녁~밤 (여자 혼자) 안전한 교통수단 알려주세요ㅠㅠ
파리 크리스마켓 언제 여나요?
지금 바로셀로나, 마드리드 날씨 춥나요~??
3월에 알프스날씨.?
스코틀랜드 위스키 투어 질문 드립니다!
포르투 글씨 지금 어디있나요 ?
남편과 의견 출동중 ㅎㅎ 하나만 골라주세요(런던)
이탈리아 날씨 어떤가요??
다음주 이탈리아 날씨
겨울(1월)에 북유럽 여행 많이 힘든가요?
파리 루브르 투어예약업체요.
런던 시내 교통비가 하루 15파운드 나올 수 있나요??
밤에 스트라스부르에 도착하는 일정인데 안 위험할까요…?
파리 교통권 관련!!!!!!!!!!!!궁금증 해결해주실 분!!!!!!
새해 카운트 다운 바르셀로나 vs 포르투나 리스본
핀란드 일정 질문드립니다
제가 파리 뮤지엄 패스를 끊었는데 성과 이름을 반대로 적었어요..
마르세유 / 니스 12월 날씨
폴란드 새벽에도 공항가는 택시(우버) 잡힐까요?
런던 뮤지컬 토요일 or 일요일?
런던은 비가 오는날씨에는 어딜 가나요?
로마관광 추천
1월의 돌로미티 대중교통으로 가능할까요?
현재 영국 런던 날씨 어떤가요?
스위스가서 융프라우 안가면 바보인가요..?
오스트리아 빈 이펜광장 치안 어때요?
런던 트래블카드 2for1 이 2명이서 교통권도 같이 쓸 수 있나요??
암스테르담 씨티 버스 급질!!
포르토 (porto, portugal) 공항에 오전 8시 20분까지 가는 방법
파리 특파원 계십니까 날씨 어떠신가요?
나일강 크루즈 추천부탁드립니다
바르셀로나 도착 시 택시 이용
바르셀로나맛집이라는데사진만으로알수있을까요
에펠탑에서 디즈니&라발레 가는법?
피렌체 예약할거 문의
스페인 바르셀로나 슈퍼마켓
산츠역애서 카탈루냐 광장까지 질문입니다!
루부르 박물관 매월 첫째주 일요일 무료입장 사실인가요?
런던 크리스마스마켓 12/27이후
지금 베를린에 크리스마스마켓 연 곳 있나요?
트래블월렛 교통비 언제 빠져나가나요??
스위스 융프라우 시간
프랑스 보르도 근교 일정
불가리아 카잔라크 장미축제 가보신 분 계신가요?
파리 오페라 가르니에 발레공연일정
파리 아침 6시에 우버나 택시 많을까요?
그린델발트에서 피르스트 걸어갈 수 있나요?
포르투갈 리스본 추천
마드리드 다녀오신분들 어떠셨나요?
콜로세움: 비올때 내부투어 괜찮을까요?
뮤지엄패스 48시간 내 루브르 입장시간 급해요 ㅜㅜ제발
스위스 인터라켄
빈 국립 오페라 극장 예매 하려는데 추천 부탁드립니다.
프라하 식당 예약 관련해서 궁금한 게 있습니다!!
[나폴리] 아르떼카드 어린이는 어떻게 하나요?
리버풀 스타디움투어 관련 질문
영국 펍은..초6. 중3. 아이들 데리고는 입장불가이죠??
파리 교통권 참견 부탁드릴게요!!
베니스 교통 질문있습니다
베니스 1월에 산마르코 광장 야외 연주 하나요?
11/11 파리 RER B 운행 안한다는거죠?
하루에 나폴리 고고학박물관과 폼페이 일정 가능할까요?
12월21일 터키 출발이요~`
오스트리아 바트이슐 소금온천 다녀오신 분 있으세요?.?
스페인 그라나다 알함브라 입장시간 추천 제발 해주세요 ㅠㅠ
내일 스위스 여행가능한 마지막날인데
피렌체 두오모 못가도 통합권 개시 가능한지
베를린 공항 새벽 비행기
파리 메트로 하차 시
바포레토 1일권을 직원 도움으로 샀는데요
내년 2월에 북유럽 혼자 여행 가도 괜찮을까요 ?
겨울에 여자 혼자 런던 몇시까지가 안전한가요?
런던 위키드 바우처 출력 안해도 되나요?
파리 디즈니랜드 일루미네이션 시간
파리 전철 지금 다 안되나요?
영국 에든버러 성 예약 시간 보다 늦게 들어가도 되나요?
프랑크푸르트괴테생가 한시간 이내 관람 가능할까요? ㅠ
체코 프라하 프라하성 갔다가 스트라호프 수도원 가는거 괜찮나요?
안녕하세요 현재  파리 개선문 통제구간이 궁금해요 ㅠ 비행기 타러가야하는데 길이 모두 막혀있어요 ㅠ
히드로 공항에서 오이스터카드 환불받을수 있나요?
체르마트 패러글라이딩! 고르너그라트
핀란드, 에스토니아 현재 날씨 좀 알려주세요
융프라우 vip티켓 문의입니다.
알함브라 궁전 가이드 투어 추천하시나요??
세고비아+톨레도 투어 vs 톨레도 자유여행
오랑주리예약해야할까요
런던 패팅턴역에서 우버 아님 공항에서 우버 중 머가 좋을까요?
12월 27일~ 런던 크리스마스마켓
스위스 호수추천부탁드립니다
프라하 재즈바 혼자 괜찮을까요? ㅋㅋ
파리 뮤지엄패스카드가 현재 매진이네요ㅜ
바티칸 투어 가이드 추천 부탁드려요!
샤프베르크 파이브핑거스 임시휴업?
뮌헨 시내 중심가 밤 늦게까지도 북적거리는 편인가요?? (겨울)
루브르, 오르세 박물관 투어!!
몽생미셀 어느 계절에 가는게 가장 멋있나요?
로마 다빈치 공항에서 테르미니 까지 가는 기차 미리 예약?
런던 뮤지컬 예약 후 받은 이메일인데, 티켓받는 방법 문의?
막달레나/오르티세이/카레짜호수 중 한군데만 본다면 어딜가는게 좋을까요?
파리북역에서 공항으로 가는 방법
로마공항에 밤에 승합차 택시들도 대기하고 있나요?
아르셀로미탈 오빗 런던패스로 가보신분 있나요???
파리 경유 샤를드골 공항 15:45 도착 다음날 09:20 비행기인데 그 사이 여행 루트를 어떻게 해야할까요?
12월에 대중교통을 돌로미티 자유여행을 할수 있을까요?
샤모니 일정.. 복불복 그날에 맡겨볼까요?ㅠㅠ
파리 디즈니랜드 내일 가시는 분들 어떻게 가세요?(RER A 일부 공사)
고수님들~14일 로마22:35준 도착인데요.(유럽쌩초짜)
스위스 인터라켄
이탈리아 옷차림 문의
스페인 경유시 2시간 환승 가능한가요?
런던 포토벨로마켓 질문이요~
파리 벚꽃 시즌이 정확히 언제인가요?
이탈리아 휴양지에서 이런 생활 가능할까요??
파리 라발레빌리지 택스프리
에펠탑 전망대
폼페이) 베수비오 화산 다녀 오신분 계신가요?
파리 원데이패스권 있나요~?
영국기차 파업 및 지연
트래블카드 외 사용카드
라 발레빌리지
브뤼셀 미디역 북역 치안
스페인 날씨 어떤가요?
1월 아일랜드vs벨기에 추천 부탁드립니다
바르셀로나 지하철 트래블월렛 가능한가요??
암스테르담 스키폴 공항 아침 7시 출발
포르토 글자 어디있는지 아시는분있나요?
11월 23일 폼페이만 하는 가이드 투어는 없나요?
바르셀로나에 10시 조금 넘어서 도착하고 바로 마요르카로 가는 15:30분 비행기 예약하고 나서 저녁예약했는데 시간 괜찮을까요?
프라도 미술관 티켓 질문
에든버러 근교 추천 부탁드립니다
트리에스테 베로나 크리스마스 기간
프랑스 파리 질문!̤̫!̤̫
에든버러와 파리 중에 추천 부탁드립니다
12월 아이슬란드 저녁 관광지관련 질문드려요
파리 날씨 많이 추운가요?
roissy bus 공짜인가요?
나비고 발급처가 궁금합니다!
톨레도 가이드투어 없이가면 불편할까요?
파리 루브르 오르세 하루만에 보면 힘들까요?
파리 나비고 사용 기간 및 구매 방법 문의
나비고 사진이 없는데 사진 어디서 찍나요
베를린,뮌헨,슈투트가르트 맛집 추천
11/10 디즈니랜드 일루미네이션없는건가요?
베니스 바포레토 짊문잇습니다!^^
파리 시내에서 오를리 공항
[밀라노] 두오모역 근처 가방 보관소
스위스 12월 날씨는 어떤가요?
런던 맛짐 좀 추천해주세영
리스본 밤에 치안괜찮나요!? 혼밥가능한 맛집 추천 왕왕부탁드려요-!
비엔나 카페센트럴 예약 페이지 저만 안열리나요?ㅠㅠㅠ
할슈타트 당일투어프로그램 또는 자유 투어?? 어떤게 좋을까요?
로마 연말 추천 식당 추천/운영여부
런던 오늘 지하ㅓㄹ도파업 운행 안하나요??
터키 12월 말 날씨 문의요
[스페인] 5박6일 스페인 바르셀로나 vs 마드리드 여행 고수님들께 고견을 여쭙습니다.
[스페인]바르셀로나 벙커나 몬주익(전망대 정도)안가면 많이 후회할까요?
로마 분위기 좋은 식당
바르셀로나 관광지 여권 필요한가요?
나비고 카드 보증금 5유로는 환불 나중에 되나요?
아이슬란드 11월 여행
바토파리지앵 당일 예약해도 괜찮나요?
스페인 론다 1박 필요할까요?
파리에서 6박 7일인데 교통권 뭘 사는게 맞는건지 한번 봐주세요ㅠㅠ
파리 마레지구가 어딘가요??
파리 날씨 어때요??
파리도 바깥 화장실 왠만한 곳 유료인가요? 그럼 환전해서 동전 가지고 다녀야 하나요?
파리 볼트 50% 할인 적용된건가요?
파리는 대중교통파업을 밥먹듯이 하나요 ㅠㅠ
급하게 글 올려요ㅠㅠ
프랑크푸르트역에 11시넘어서 숙소이동
로마 교통권 문의드려요
마스터 카드 교통카드 질문 런던
아스날 구장투어 해보신분께 질문이요!!
밀라노에서 좋았던 것?
루브르박물관 뮤지엄패스 사전예약 실패하면
파리 1호선 첫차 시간이 어떻게 될까요?
12월 26일 박싱데이 런던
오늘 파리 버스 까르네 찍어보신 분 있나요?
북유럽 갈때 신발
오늘 11/10 RER C는 파업안하나요? 저 오늘 RER C 타고 베르사유 가려고 했는데..
파리 뮤지엄패스랑 투어 궁금해요
베를린 지하철 관련 질문드립니다
런던 오늘 지하철 파업인가요?
나비고 발급 문의
스위스 인터라켄-체르마트
리스보아카드 같은것 스페인은 없나요?
베르사유 택시
나비고 판매중지(파업영향)
카파도키아 마지막날인데 뭐할까요
마르스공원 폐쇄인가요?
세비야 일정중 조식카페 관련 질문
콜로세움 통합권 12/4에 안하는건가요?
11/12 그라다나 표 구매
파리 교통권 알려주세요ㅠㅠ
런던 자연사박물관 앞 스케이트장
파리공항
히드로 근처 할일
런던쪽 맛집 추천해 주세용~~
영국 킹스턴 크리스마스 마켓
프랑스 하루이틀 정도 시간이 남는데 가볼만한 도시 추천 부탁드려요!
파리 까르네vs나비고
오스트리아 빈 오케스트라, 오페라 까막눈인데요... 공연은 보고싶어서 도움 요청합니다!!!
파리 2명이서 2박3일 까르네10장이면 충분할까요?
이게 로마 빌라 파르네시나 예약 티켓이 맞나요?
★하루 안에 베니스 본섬, 부라노섬 돌 수 있을까요? 골라주세요! +배 시간표 어디서 확인하나용?﻿★
이탈리아 베로나 말체시네
부다페스트 세체니다리 공사 관련 질문입니다.
영국 트레블월렛 질문합니다아~
파리 센강 산책?? 맥주? 어디로 가야되나요
12월 중순 남부투어  vs 토스카나투어 둘중 뭐가 더 나을까요(이탈리아)
[파리] 베르사유 예약 질문드려요!!
런던 클럽
[로마] 구석구석 구경하기 좋은 지역 추천해주세요!
동유럽 현지날씨 질문드려요 !!!
지금 런던여행중이신 분들
[독일] 쾨니그제 호수 겨울에 다녀오신 분 있나요?
[런던] 원래 스콘+클로티드 크림 흔한 거 아니었나요?
파리 까르네 구매 모든 지하철역에서 할 수 있나요?
세비야 새벽 이동 안전할까요?
안녕하세요 11/10 베르사유 운영 안하나요?
안녕하세요! 프랑스 파리 여름&겨울 중에
프라하 보트 vs 디너 크루즈.... 고민되네요..
런던 오이스터 카드 잔액 환불 될까요?대참사 ㅜㅜ
런던에서 트래블로그로 교통카드 사용하신 분 계시나요?
파리 Pink mama 예약 해야 될까요 ㅠㅠ?
12월 파리 당일 디즈니랜드/디즈니 스튜디오 두곳 가보신분 꿀팁좀 부탁드립니다!
바르셀로나 t casual familly 공항에서 시내 가능한가요?
파리 마르스 광장
12월 로마 해지는시간
피렌체에서로마
런던 밤 10시 지하철 (피카델리~얼스코트)
일요일 성탄마켓 스트라스부르,콜마르 또는 프라하 드레스덴?
10일 파리 파업 관련 질문 있습니다(어떻게든 움직여야 하는 상황입니다ㅜ)
피렌체기차역에서 숙소까지 택시타야하는데..
뉘른베르크 크리스마스마켓.. 11월 중순엔 아직 볼게 없겠죠..?
스위스 2월 트래킹
사그라다 대기시간이 얼마나 되나요
로마 콜로세움 입장권 현장 구매 해보신분 있나요?
혹시 파리 미슐랭 가보신분 있으신가요!?
스페인 유흥 즐기기 좋은 도시
베른역에 수하물보관함있나요??
반고흐박물관관련질문입니다
부다페스트 -> 판도르프 아울렛 이동 간단한 질문입니다.
내일 파리 교통 파업이라고 들었는데
피렌체 두오모성당 쿠폴라 갈건데 어떤 티켓 사야되나요?
니스 저녁에 치안 어떤지 아시는 분 있나요?
오페라가르니에 모바일티켓으로만 입장 가능한가요??ㅠㅜ
(스페인) 알사버스 예약할 때 단체 표 사용 방법
스페인에서 꼭! 필수로 가야 하는 곳만 추천해주세요!!
달오스떼 2호점 어떤가요?
파리 미술관(박물관) 어디가 제일 좋으셨나용
부다페스트공항에서 부다성 이동-100e버스 or 미니버드
런던 크리스마스 일정 도와주세요ㅠㅠ
세비야 날씨 알려주세요!
파리 교통파업
런던 타워브리지 근처 펍
파리 11/10 지하철 파업 질문
프라하 도착 첫째날 뭘하면 좋을까용
인터라켄과 융프라우 질문 있습니다!
리스본 벨렘탑 수리중인가요?
런던 길에 영국국기 걸려 있는 길이 어딘가요 ?
오늘 프랑스 날씨 어때요?
윈터원더랜드
베니스 본섬에서 메스트레역으로 가려고 하는데요!
체코 우버가 택시인거죠??
오페라 극장 좌석 질문 (로마)
스위스 인터라켄 날씨좋을때라면 패러글라이딩 or 뮈렌 하더쿨름 전망대? 어떤게 좋을까요?
파리시내에서 오를리 몇시간전에가야할까요?
파리 캐리어 4개 uberX 가능할까요?
무라노 부라노 관광시간 어떻게 될까요?
23일에 로마 상점들 , 관광지들 문 여나요 ?
파리 디즈니랜드 갈때
스페인 교통 소매치기
비엔나 오페라 예약관련 질문 드려요
파리 교통권 질문드립니다!
영국 런던 라이온킹 데이시트 위치
나비고 질문 드립니다
트래블카드 2for1 vs. 런던패스
프라하 맥주 유명 혹은 필수집 추천부탁드립니다
스위스 12월에 가면 푸릇푸릇한 모습은 전혀 못보나요?
프라하 크리스마스 마켓 가보고 싶은데
스위스 인터라켄 패러글라이딩 날씨
파리 디즈니랜드 일루미네이션 안하는건가요ㅠ?
반고흐미술관 예약 불가인데 방법이 있을까요?
뮤지엄패스 소지자 루브르 예약관련 질문
지금 페티예 날씨 어떤가요~
런던 컨택트리스 카드 질문이요!
11월 말 바르셀로나 벙커 야경 보려면 몇시쯤 가는게 좋을까요?!
파리에서 교통카드 어떻게 구매하면 될런지요?
[스위스] 취리히 Zürich Hardbrücke 역 짐보관 질문
새벽에 로마 떼르미니역 지나가는 거 괜찮나요?
베니스 두칼레 궁전 예약하고 가셨던 분 계신가요?
파리 4박5일 나비고 vs 까르네 티켓 조언 부탁드립니다 ㅠㅠ
비엔나 크리스마스당일
시칠리아 5월 중순 수영 가능할까요?
2024년에 파리여행 올림픽전도 비쌀까요?
[스위스] 여행 시기 고민(8월중순 vs 9월말)
[노르웨이 핀란드] 트롬소 오로라 일정 질문!
로마 테르미니역에서 바티칸 가야하는데 이런 문구가 뜨네요..?
독일 여행지/소도시 추천 부탁드립니다!
파리 루아시 버스 왕복 티켓 문의
아침에 패딩턴에서 공항 or 히드로 터미널5에서 2로 이동
아침에 패딩턴에서 공항 or 히드로 터미널5에서 2로 이동
파리 관광지 예약 질문입니다~
2월말 스위스 질문
파리 뮤지엄패스 종류
산티아고 순례길 다녀오신 분 위험한가요?
[파리]디즈니랜드 일루미네이션 쇼만 보려고 하는데 파크 입장권만 구매해도 되나요??
로마 콜로세움 사이트 결제화면에서 계속 오류가 떠요ㅠㅠ
스위스 늦은 입국 문의드려요ㅠㅠ
해리포터 스튜디오 취소
로마 판테온 문의
파리 치안문의
블루라군 예약마감됐는데 현장대기 가능한가요?
마드리드 시내버스 캐리어 못타나요???ㅠ
리스본 꽉찬 2일 일정 있을 경우 근교 안 가도 괜찮나요?
[스위스] 스위스에 캠핑용품점이 있나요?
런던 카페 여러군데 가보신 분~
급하게 헝가리 부다페스트 국립오페라하우스 발레 예매 했는데 자리가 어딘지를 모르겠네요
스위스 융프라우 기차 보수기간
귀국 하는 날 호텔 체크인 하고 뭐하시나요??
헝가리 교통권 주웠는데 어디에쓰는 걸까요?
스페인 남부 소도시 추천 부탁드려용 ㅠㅠ
스페인은 타파스 문화로 여러 식당 체험해보시나요?
프랑스 베르동 협곡 최근에 가보신분 있을까용?
파리 지라프 가을에도 테라스
나보나광장에서 투어집결지 이동수단 문의드립니다 ^_^
[바티칸] 예매/현장 판매
이탈리아 패키지vs자유 여행
바르셀로나 시내구경 어디가 괜찮나요??
[오스트리아] 파이브핑거나 이글스네스트는 지금 못 올라가나요?
12월초 스위스여행 트레킹 정녕 불가능한가요ㅠㅠ
여학생 혼자 일주일 여행하는데 어느 국가가 가장 안전할까요🥺?
피렌체 티본스테이크는 달오스떼?
[이탈리아 날씨] 지금 이탈리아에 계신 유랑님들께, 도와주세요!! (로마, 플로렌스, 베네치아)
샤틀레역 환승 문의 드립니다.
11월말 로마 남부투어 가야할까요? 가지 말아야 할까요? 너무 너무 고민입니다.
파리 휴전기념일에는 다 영업 안하나요?
바르셀로나 카탈루냐 광장 근처 호텔에서 새벽에 공항가는 법
헬싱키 환승시 시내투어 관련 문의드려요
파리경유
베르사유 궁전 아침 일찍가면 거울의방에서 사람없이 사진찍을 수 있나요?
리스본 트렘 질문
리스본 알파마지구 파두공연 식당
이탈리아 피사 중앙역말고 San Rossore 에도 짐 보관소 있는지..혹시 아시는분!!
5월 초중순 시칠리아나 몰타에 백사장과 얕은 해변이 있을까요?? (추가로 음식 맛난 곳도.. 알려주세요)
파리 샤를드골-시내 진입 택시 아니면 캐리어 많이 위험할까요?
에딘버러 느낌 나는 도시가 또 어디 있을까요?
독일 날씨 요즘?
강아지 데리고 가기에 하이드 파크 vs 세인트 제임스 파크 골라주세요!
1월 초 바티칸 입장권
콜로세움 겨울에도 낮시간대 힘들까요?
플리트비체 티켓 현장구매
이탈리아 로마패스 현장구입 가능한가요?
런던은 저녁에 몇시까지 돌아다닐수있나요?
런던 버스는 모두 2층 빨간버스인가요.
바르셀로나 T casual 환불
라발레빌리지 혼자 rer 타고 다녀오기 위험할까요?
파리 시내 중심부 순환버스잇나요??
바르셀로나 지하철 이용방법
리스본 여행, 리스보아 카드 사용처 질문
디즈니 파리 일루미네이션+어트렉션 1-2 개 타려면
1월 토스카나 투어? 렌트?
지베르니 몇월에 가야 꽃피고 이쁠까요~?
스위스 인터라켄 자전거대여소 오픈시간 문의
파리 → 벨기에 1일 당일치기 가볼곳 추천해주세요 ㅎㅎ
중심가에서 파리 공항 가는버스 도와주세요..ㅠㅠ
3월에 산티아고 가보신분 있으신가요
12월의 파리
파리 나비고 목요일 구매가능한가요?
﻿런던 3~4박 컨텍트 리스 카드 하나로 가성비 교통 괜찮을까요?
안녕하세요 피르스트 액티비티 궁금한 게 있어서요 ㅎ
맨체스터 공항에서 스타디움 근처 숙소 까지 이동수단
런던 트래블패스 7일권 관련 문의드려요.
런던 엘리자베스라인 당일왕복시 데일리캡?
바티칸 가이드투어가 나을까요 투어라이브 오디오 가이드가 나을까요
런던 박물관 (초5, 초3 남아) 추천 부탁드려요!
네덜란드요^^
파리 샤를드공항 짐 맡기는 곳
오로라 투어없이 오로라 볼 수 있는 곳 있나요?
혹시 영어 가이드 투어 가보셨나요?
영국 새벽에도 버스 운행 하는 거 맞겠죠..?
비오는날 니스...
[런던] 유스턴역 근처 아침식사 할 곳 있나요~?
런던 스카이가든 문의드려요
이탈리아 1월 날씨는 어떤가요?
몰타 가는데 밤에 도착하는데 공항에서 호텔까지 걸어서 15분이라는데
[프랑스 남부] 니스에서 머물며 하루동안 무스티에생트마리-생트호페-그라스 투어 가능할까요?
몽생미셸 질문있습니다!
런던 익스프레스 공홈에서 결제되거나 조회되면 그날 파업아닌거죠?!
파리 교통 문의
파리 교통(나비고 관련) 제대로 이해한 것이 맞나요?
런던 야경 문의드립니다~!!
프랑스 니스 겨울엔 어떤가요??
체코 스카이다이빙 11월 운행 안하나요??
트래블월넷 카드 문의드립니다 :)
[이탈리아] 로마 버스 지하철 대중교통 교통카드 펀칭 문의드려요~
12월 하이랜드 스카이섬 투어는 무리일까요..?
동유럽 크리스마스마켓 전력난때문에 안하거나 소규모로 하나요?
니스 교통요금 질문드립니다
베니스 들어갈때 교통질문이용
오로라 투어 아이슬란드 vs 옐로우나이프
로마 여행과 관해 질문 드려요 (교통, 테르미니 근처 숙소 등)
헝가리 교통권
니스 비오는날
빈 국립 오페라극장 건물구경
런던 오이스터 환급불가
혹시 샤모니 스파 가보신분 계신가용!
동유럽 택시 볼트 이용시
내일 융프라우 가려고하는데 도움 좀 주세요...
스위스 그린델발트 패러글라이딩 이제 안하나요?
토트넘 손흥민 유니폼!  소호 나이키타운에서 구매할수있나요 ??
터키 셀주크 가이드 해보신분 추천좀 해주세요!
트레블월렛카드로 파리 rer c 등등 모든 교통 이용할 수 있나요??
파리 나비고 오페라역에서 가능한가요??
[독일]남부 지역 크리스마스~연말 여행 계획 질문드립니다
[영국] 혹시 스텐스테드 공항에서 킹스크로스역까지 가는 루트는 막힌 건가요?
바르셀로나에서 뭐뭐 필수로 추천하시나요??
[독일] 11/7~11/14 동안 크리스마스 마켓을 열까요??
세비야] 이어폰없이 오디오가이드듣는거 괜찮을거같나요???
몬주익 낮에 가서 전망 보기 좋은가요?
피렌체) 팔라초 베키오 + 아르놀포 타워 입장권 어디서 구입 가능한가요?
(베니스, 피렌체, 로마) 4명 택시 이용 '프리나우' 와 '우버' 중 어떤것이 좋나요? 그리고 결제는 어떻게 하나요?
스페인 택시
바르셀로나 벙커 말고 시내 야경 추천 스팟이 또 있을까요?
파리 에펠탑에서 디즈니랜드 가는 방법 부탁해요
베네치아 수상택시 질문
세비야 공항 이동 질문
바셀 날씨 알려주세요~~~
루브르 박물관 티켓 프린트 해서 가야하나요?
글래스고와 에든버러 여행!!!
체르마트- 마을만 봐도 된다 vs 고르너그라트 전망대 가야한다
파리 12월 24-25 일 일정 문의드립니당
파리이나 파리에서 캐리어 끌고 지하철이나 버스타는거 많이 위험한가요?? 소매치기각인가요ㅠ
파리에서 50분정도 거리의 택시는 얼마정도 나오나요?
[12월 24일 스트라스부르 크리스마스 마켓] 마지막날 별로인가요?
밤늦게 다빈치공항에 도착하는데 이동수단
샤모니 몽블랑 멀티패스 문의드려요
11월 로마 남부투어 vs 피렌체 당일중 뭐가 나을까요?
뮤지엄패스 2일권 마감시간 궁금한점이 있습니다
파리 디즈니랜드 일루미네이션 시간 대체 몇시인건가요.......ㅜㅜ
런던 4시 이후에는 유람선 없나요?
1월의 파리 비추인가요? 겨울에 파리 다녀오신분 있으신가요?
바르셀로나 미술관
루브르입장전 아침식사할만한곳?
동유럽 크리스마스마켓 vs 이탈리아+스위스
로마 패스로 보르게세 미술관 예약
파리 나비고,루아시 버스 질문
독일 뮌헨 연말 분위기
12.31일 파리 야경투어 있을까요? 8시쯤..
나비고 관련질문입니다!
뮤지엄패스 이정도면 괜찮죠?!
영국 세븐시터즈 투어 신청하는게 좋을까요?
프라하 교통권 luggage 티켓 관련
도착후 체크인까지 시간이
트레블월렛카드 교통카드 찍을때요
헤갈레이라별장 리스보아카드 할인이요!
폴란드 소금광산 관람시간이 어느정도 되나요?
몽블랑 패스 12월
﻿히스로 공항에서 시내까지 버스와 늦은 오후 할 것 여쭤봅니다.
성수기 스위스 자전거 대여료, 이동 시간
파리북역 도착하자마자 파리생제르망 홈경기 직관하려는데, 시간 부족할까요....?😭😰
첼시 스타디움 투어..미리 예약 안하고 가도 될까요.
스페인프라도미술관문의
스페인 택시 문의
프라도미술관 11월 무료티켓문의
런던 - 골더스 그린
당장 이번주에 동유럽 갑니다. 프라하,할슈타트 맛집 추천 부탁드려요!
콜로세움 관광
아이슬란드 동행, 렌트카 없이는 여행 힘들까요?
파리 뮤지엄패스 추가 구매할까요?
런던 선데이로스트
로마 보르게세 미술관 가시는분 계실까요?
파리 디즈니 티켓 문의 드립니다
사그라다파밀리아 내부 입장권 예약하려고 하는데
톨레도,세비아,세고비아 등 교통정보
샤모니 몽땅베르 다녀와보신 분!!
인터라켄에서 할 만한 오후 일정 추천
샤모니 에귀뒤미디 말고, 몽땅베르열차 & 그랑몽떼만 올라가려면 인터넷 예약 안되나요?
[런던] 내셔널 갤러리 가는데 근처에 캐리어 보관할 곳이 있을까요?
뮌헨 교통질문드려요
그리스 길게 여행 다녀오신 분들 계신가요?
프랑스 스트라스부르 23일 vs 24일 당일치기 어느날이 더 나을까요?
파리의 주말이요~
[1월 피렌체 여행]미켈란젤로 언덕 문의드려요.
[루마니아] 부쿠레슈티 여행
부다페스트 크리스마스 거리
트레블 월렛 카드를 교통카드로 쓰려면..
여행 첫날 버거앤랍스터 가려고 하는데요
바셀 사그라다파밀리아
런던 히드로 공항 도착후 더내셔널 호텔까지
모로코 사막투어 질문이요!
파리 지하철 개찰구
바셀 가우디 투어요.
바르셀로나에서 트래블월넷으로 버스,지하철?
비내리는날 리스본
파리 생트샤펠 갈지 말지 고민 돼요!!
스페인 휴양지 추천 좀 해주세요
런던 트래블로그(오이스터) 결제 시점..?!
할슈타트 일몰시간이요~~
스페인 교통카드 비상입니다ㅠ
로마 떼르미니 역에서 다빈치 공항까지 우버 잘 잡힐까요?
프랑스 나비고로 로이시버스 무료인가요?
박물관 미술관에 흥미없지만 가보는 거 어떻게 생각하세요?
파리 개선문 카운트다운 vs 디즈니랜드신년맞이 vs 크리스마스디즈니랜드
런던 빅버스
루브르 예약 뮤지엄패스 코드 입력란이 없는데... 없는거 맞죠?
파리 오를리 야간 우버/볼트
이스탄불에서 축구 직관
에딘버러
12월 돌로미티 ..
런던아이랑 템즈강 유람선 타보신분
오페라 가르니에 공연은 어디서 예매하나요?
파리 시내 캐리어 이동 괜찮나요?
로마 바티칸투어시에 많이 힘들다고 하는데
라리가 레알 마드리드vs카디즈
최근에 오르세 다녀오신 분 있나요?
스위스 패러글라이딩 결재수단
런던 얼스코트역 근처
1월 6일 주현절!! 피렌체? 로마?
이탈리아 12월 8일 성모마리아 축일 공휴일
성 베드로 대성당 들어갈 때 줄이 기나요?
이탈리아 프랑스 날씨 어떤가요?!
와이어바알리 글로벌 카드 교통카드로 사용?
아쿠아샤드 레스토랑 예약문의
히드로에서 지하철 타러갈 때 엘베 있나용?
두오모 성당 예약 질문요!
3월두바이 여행 괜찮을까요?
프랑스 파리 처음 가는데 입국 시 금지물품 있나요
히드로익스프레스 예약방법
파리 미술관 가이드 재밌었던 사람은 가우디 투어 해도 괜찮을까요?
생트샤펠이나 콩시에르주리 예약 시간 꼭 맞춰서 입장해야하나요?
생트샤펠이나 콩시에르주리 예약 시간 꼭 맞춰서 입장해야하나요?
런던 유스턴역에서 기차타는데 카드를 못찍고 들어왔어요
바티칸투어 많이 빡세나요?
오늘 파리
포르투  out 관련해서 질문 있습니다 !
바르셀로나 가우디투어 해보신 분들 어떠셨어요?
파리 북역 밤에 많이 무섭나요?
비오는날 방브 벼룩시장 영업하나요? 지금 파리이신분??
벨기에 브뤼셀 파스타 맛집 pasta divina 가보신 분
12월초 런던 세븐시스터즈 투어
파리 루브르 첫주 일요일 무료 관람방법
영국 크리스마스조명
트레블 월렛 교통
독일 쾰른 해당루트 트램인가요?!
안녕하세요! 바토무슈 월요일에도 탑승 되나요??
카파도키아 투어추천부탁해요
이탈리아 남부 프라이빗 투어 추천부탁드립니다.
까르네 OR 싱글티켓 고민
부다페스트 / 세체니 온천 티켓
5월말에 돌로미티 가셨던 분들 어떠셨나요??
11월 중순에 여행가기 좋은 나라는 어딜까요?
영국의 크리스마스 어떤가요?
스페인 부활절 전 주 4/1-8 여행 괜찮을까요?
그라나다 렌페타고 11시 도착
파리 목~월 4일간 나비고?까르네?
스페인 포르투갈 4월 첫주 뭔 행사가 있나요?
베흐동 협곡 최근에 가신분 있으신가요??
런던 뮤지컬 선택/ 중1 라이언킹 vs 초4 오페라의 유령/자매싸움중..
독일 오스나브뤼크역 치안 궁금해요ㅠ
파리 뮤지엄패스 이렇게 괜찮을까요??
파리 버스 질문드립니다
연말 ~ 연초 한달살기 할 곳 추천해주세요
베를린 연말에 상점 많이 쉬나요?
1월 1일 프랑스-베니스 새벽 공항
아이슬란드 여행 조언 부탁드립니다~
4박 암스테르담 여행 짜는 중 궁금한 것들! (도와주세요ㅠㅠ)
런던 엘리자베스라인
파리 디즈니 랜드 예약 언제까지 해야하나요?
런던.프랑스  명소 장애인입장시 질문드려요
신혼여행 파리 미슐랭 3스타 추천부탁드려요!
파리 11월에 에펠탑앞에 돗자리 가능할까요?
리스본 전망대 중 택시타고 바로 앞까지 갈 수 있는 곳 있나요?
방브마켓 크리스마스때도 여나요??
바르셀로나 피카소 미술관 예약 문의드립니다
프랑스 파리, 스위스 그란델발트 지금 여행 중이신 분 날씨 어떤가요?!
[이탈리아] 카페에서 스탠딩 or 착석 주문하기
파리 디즈니랜드 하루 가는데 파크 하나갈지 두개갈지 고민이 됩니다
판테온 다녀오신 분들 있나요??
마드리드 스포츠바 같은곳에서 축구 보고 싶은데
파리 에펠탑 꺼짐.. 켜지는건가요..?
파리 새해 카운트다운 일정
스페인 날씨 어떤가요?
파리에서 환승이 잘 안 되네요ㅠ
독일 갈건데
밀라노 리나떼 공항 가보신 분 있으신가요?
유럽여행 적응안되는 한가지
맨체스터 오늘 무슨 축제 있나요?
세비야 택시비 문의
바로셀로나 T-casual 어떻게사용하나요 ㅠㅠ
동유럽 프라하 크리스마스 마켓
구엘공원,사그라다파밀리아 평일or주말?
베니스 일요일vs월요일 언제가면 더 좋을까요??
루체른 3대산 중 하나만 가야한다면 어디를 가야할까요????
파리 대략 이렇게 여행 짠 상태라면, 교통권 뭘로 끊으면 좋나요? 고수님들 도와주세요
몽마르뜨 몇시쯤
파리 공항 -> 디즈니 셔틀버스 이용해보신 분 계실까요?
스트라스부르 크리스마스 마켓 12월 24일까지 맞나요??
11/8일 런던 철도 파업 게트윅 공항 가는방법
파리 가시는 분들 식당 예약
올해 새해에도 몬주익분수쇼 하나요?
에펠탑 전망대 미리 예약하고 가시나요?
파리에 축구틀어주는 펍 있을까요?
콜로세움 12월 4일 예약 ㅠㅠ
런던 지하철 잘되어있나요?
미리 예매해 가야 할 것들 목록 참견 부탁드려요
세비야 자전거 대여 세비치 도움 요청 합니다
로마 시내 짐보관 장소
이탈리아 피렌체 일몰시간 해는 몇시쯤 지나요???
폴란드인데 비와서 너무 심심해요ㅠㅠ
유럽 기차역 짐보관
파리 라라랜드 재즈바, 퇼르리 정원 가보신 분 모십니다 ㅎㅎ 그리고 날씨 질문이요!!
크로아티아 스플리트/흐바르 동굴투어
1월의 프랑스는 저녁 8시쯤 공항에 도착해도 이동에 무리가 없을까요?
런던 시내에서 개트윅공항 가는 교통편 미리 예약해야하나요???
비오는날 포르투 근교 브라가 가도 괜찮을까요?
이탈리아 요즘 날씨 어떤가요
파리 12월31일~1월1일 택시
바티칸박물관 12월 예약 문의 드려요
샤모니 5월말 or 6월초 락블랑 트래킹 해보신분 계신가요?
프랑스 파리/니스 지금 날씨 어떤가요?
프라하-인천 비행기 파리 샤를드골 경유 15시간
리스본 해산물식당 추천(가성비) 조언 구해용
파리 미슐랭 3스타 관련!
파리 나비고 패스-트랑지리엥
샤를 공항에서 시내 숙소까지 택시가 좋을까요?
독일 식당 예약 질문입니다!
파리 대중교통 1회권 비예 잘 아시는분 있을까요?
파리 개선문 아이와 함께가는데 티켓관련 문의드려요
파리 진짜 소매치기 그렇게 심한가요?????
바르셀로나 공항버스 왕복티켓 질문!
(프랑스) 몽생미셸 대중교통으로 가보셨나요?
스페인 몬세라트 케이블카 or 산악열차
체코 대중교통 이용하려고 하은데요!
독일 스트라스부르 크리스마켓 다녀오신분 계신가요?!!
영국 오이스터카드, 트레블 월렛 질문있어요!
런던에서 마드리드 가야하는데 새벽 버스? 우버?
크리스마스 당일에 돌로미티 동부 렌트 여행 가능할까요?
최근에 스페인에서 플라멩코 보신분들, 어떠셨나요?
트레블로그 카드도 런던 튜브 캡 적용되나요?
사그라다파밀리아 2023예약은 아직 안 여는 걸까요?
리스보아카드 문의
[이탈리아]베네치아 메스트레역에 짐보관할곳있을까요?
[긴급] 몽블랑패스
파리 지금 날씨 어떤가요?
트래블로그 카드(런던 오이스터 대용) 질문있어요~
파리 화이트에펠 올해 아예 안하는 건가요?
런던 1일차 소화 가능한지 부탁드립니다
루체른.체르마트날씨 부탁드립니다..
[이탈리아] 베니스(베네치아) 11월 날씨 경험자나 아시는 분 있나요?
크리스마스 당일 파리
오페라의유령 좌석 잘 보일까요? stall, royal 고민..
잘츠부르크 자전거 대여
런던 파업 중단 맞을까요?
12월 런던 어떤가요~
프랑크푸르트 이 구역 많이 위험한가요?
[스페인] 마요르카 팔마 짐보관
프랑크푸르트 중앙역-공항 막차시간
런던패스로 토트넘 구장투어 할 때
스페인 사라고사 교통권
네덜란드) 안네의 집
배르사유 궁전 11/12-20 중 하루 가면 단풍은 끝났으려나요?
프랑스 교통 어떻게 하면 잘 다녀올까요??
조언 구합니다 ! 나비고 패쓰 사는게 좋을까요? (선택부탁드립니다)
밀라노 말펜사공항에서 밀라노까지 ㅠ
루브르 야간개장
런던 해리포터 스튜디오 입장권 이름 달라도 되나요?
코로나 관련 문의 드립니다
비엔나 교통티켓 뭐가 좋을까요?!
오를리 공항 -> 디즈니 질문드립니다.
비엔나 중앙역에서 비엔나 시내가는 법
파리 혼자 피아노바 가면…
신트라원데이패스를 미리 구매해놔도되나요?
뮤지엄패스 소지자인데 베르사유 궁전 예약을 안하고가면 입장 가능한가요?
파리 에스카르고 어니언수프 맛집 추천해주세요!
프라하 여행중인데 이곳은 어디인가요?
파리 오후 5시 50분 도착
베르사유 예약과 쁘띠 트레인 관련 문의드려요~^^
12월말 이탈리아 남부투어 비추하시나요?
스위스패스->스위스내 대중교통 사용 방법
이탈리아 볼차노 당일치기 또는 1박 조언
내부 입장 + 런던패스 관련 질문드려요!
파리북역 짐보관함
빈 오페라하우스 라보엠 공연 좌석 질문
[이탈리아]소렌토, 아말피, 포지타노 등의 남부 1월엔 아예 문을 닫나요?ㅠㅠ
파리 디즈니랜드 일루미네이션 기다리면서 음식 먹어도 되나요?
저는 런던 너무 별로에요.. 어디가면 좋나요?
파리 시내에서 디즈니
마이리얼트립 아비뇽 일일투어
20대 초반 3명 첫 유럽여행 일정 참견 부탁드립니다(내년 1월)
뮌헨 미술관 추천
크리스마스에 피렌체vs 로마
우피치 미술관 당일표
이탈리아 바티칸투어 추천 부탁드려요!
11월말 토스카나 투어 vs 피사 친퀘레테투어 추천부탁드려요!!!
밀라노 우버 도보7분
오스트리아 길찾기 어플
피렌체 밤 8시 이후 미켈란젤로광장 !
프랑스 몽생미셸
터키에서 Isec카드 관련
히드로공항에서 킹스크로스역 Piccadilly 이 선 요금 아시는분..?
파리 바르셀로나 축구장 문의~~
베를린,프라하,빈,부다페스트 관광지 꼭 예약해야 하는 곳이 있을까요?
프랑스 파리 바토 무슈 or 바토 파리지앵 머 탈지 너무 고민입니다!!
밀라노 vs 로마 어딜 더 추천하시나요?
빈 국립 오페라극장 예매하려는데
이탈리아 남부 여행지 추천해주세요
오스트리아 아이 교통권 구매해야하나요??
런던 크리스마스 점등 언제부터 시작일까요?
뮤지엄패스 구입 후 따로 예약해야 하는 곳 있을까요?
1월 파리여행 예정인데 선셋 시간 아시는 분?
겨울에 가기 좋은 따뜻한 유럽 도시 추천 부탁드려요~!!
부다페스트 어린이 교통권 사야하나요~?
혹시 스트라스부르 왕복 기차표
토트넘 경기장 > 세인트 판트라스역
뮤지엄패스
프랑크푸르트 짐보관소 요…!
프랑스 공휴일 11/1일 만성절
여름 스페인 vs 겨울 스페인
18일부터 시작하는 하이드 파크 윈터 원더랜드 몇 시까지 하나요??
런던 튜브 지하철 잘 아시는분ㅜㅜ
바르셀로나 지하철/버스 어린이도 요금 내는거죠?
프랑스 여행계획 중 음식점들이 고민입니다 ㅠ
12월1일 로마 저녁 11:25분 도착, 위험할까요?
오랑주리, 오르세 둘다 짐보관(큰배낭) 가능한가요?
프랑스 파리 뮤지엄패스 문의
이탈리아 현재 날씨 (밀라노,피렌체)
파리 오르세 입장권 당일 재방문 가능한지요?
오르세, 루브르 질문
베네치아 수상택시
파리 1일 일정
이탈리아 남부 11월 괜찮을까요?
말라가랑 코르도바 중에 어딜 더 추천하시나요?
니스 날씨
베니스 피렌체 이딸로 기차
바르셀로나 토요일 일요일 추천 부탁드려요
피사의사탑에서 피사공항까지 택시비 얼마나 나오나요??
뮌헨잉데 레알 찐 맛집 이 없을까요?
내년 4월 스페인
바르셀로나 aerobus 질문드려요!!
파리 나비고 티켓으로
베네치아 숙소 위치 여기 어떤가요
봐도봐도 어려운 오이스터 카드...도와주시면 감사하겠습니다
빵순이의 분노..파리
스위스 융프라우 일정좀 도와주실분 ㅠㅠ
베르사유 궁전 가는법
파리일정 도움 부탁드려요!(2일바께 안남아서ㅠㅠ)
부다페스트 nepliget 버스터미널 밤에 치안 괜찮나요?
베네치아 입장료??? 가 있나요?
이탈리아 남부(포지타노)는 12월에 가면 별로겠지요?
파리 버스투어 궁금한게있어요
생트샤펠 어디서 예약하나요?
프라도 미술관 티켓 종류 질문드립니다
옥스포드와 코츠월드(바이버리,버튼온더워터) 겨울에 하루만에 구경가능할까요?
비엔나 중앙역 밤에 치안 괜찮나요?!
프라하 지금 날씨 어떨까요?
마드리드 공항근처 6시간안에 구경할만한곳 어디 있을까요??
피렌체 짐보관
파리 뮤지엄패스 2일권 이렇게만 가면 손해일까요??
소렌토 vs 포시타노
파리 시내에서 샤를드골 공항까지 택시 질문드려요 :)
스위스에서 크리스마스때 할수있는것
터키 이스탄불신공항 짐보관 질문입니다
독일/프라하 12월 말 날씨가 어떤가요???
로마 24시간권으로 트래니기차도 탈 수 있나요?
뮤지엄패스(파리) 이메일이 늦게 오나요?
파리 까르네 나비고 질문드릴게요
이탈리아에서 겨울에 호캉스 할 만한 도시 있을까요?!
유럽 웬만한 곳 다 가봤는데 혹시 유니크한 곳 없을까요?
프랑스 파리 새해 파티?! 대해 아시는 분!
런던 3인+캐리어(30,26,24) 우버 XL아니면 무리일까요. 조언 부탁드립니다
비엔나에 00시 도착인데 그 때 우버나 택시 있을까요?? 택시 바가지 심한가요..?
뮤지엄패스 시간 맞는지 한번 보주세요
런던 윈터원더랜드...혼자 가도 재밌나요?!
세비야 대성당 입장티켓없이 기념품샵 입장여부 질문이요~!!
베르사유 궁전 왕복권 문의
파리 뮤지엄패스 고민돼요 ㅠ(급함)
바르셀로나 공항버스 결제 방법
새 해 맞이 하기에 좋은 나라가 있을까요?
파리북역->샤를드골 공항까지 오후 4시 반에 이동하면 많이 복잡할까요?
말라가 공항 새벽이동
파리 이동 방법 추천 부탁드려요...
신트라 페냐성 시간 문의드립니다~~
파리 나비고로 파리시내 ↔ 샤를드골공항 가능한가요?
니스갈까요 포르투 갈까요........
가우디 반일투어 후 사그라다 파밀리아 예약 시간 문의드려요.
루브르 예약 도와주세요
프랑스 파리 교통 질문입니다!!
말펜사공항에서 밀라노 중앙역으로 이동할때 현장에서 어플로 바로 구매하는건가요??
11월 중순 로마 평균날씨 어떨까요??
말라가 퐁피두 센터 질문!
독일 도시 추천 (프랑크푸르트 & 뮌헨)
12월 달에 크리스마스 마켓
파리 3일 교통권 문의드립니다. (까르네10회권 환승되나요?)
이탈리아 베니스 곤돌라 선착장은 눈에 자주 띄는 편인가요?
1월 여행지 터키,그리스 vs 아이슬란드
스페인 맛집 추천 해주세요!! (+비추천 후기 있음)
파리or스트라스부르 크리스마스 트리 설치가 언제쯤 될까요?
크리스마스 당일 런던에 문여는 가게들 많은가요?
파리 밤 11-12시 공항에서 이동
유럽 관광지 어디부터 가봐야 할까요? 다른 괜찮은 명소도 추천부탁드립니다
파리 뮤지엄패스 구입했는데 특별전까지 보려면 어떻게 해야하나요?
이탈리아 겨울에 남부투어 vs 로마 근교여행
파리 늦은 시각 치안
런던 히드로 공항에 16:30 도착해서 바로 아폴로 빅토리아 극장 뮤지컬 관람 가능할까요?
독일 숙소 주차에 대해 질문 있습니닷!
프라하 양파축제 및 크리스마스 마켓문의 드려용!
이태리 남부에서 한 군데만 추천해주세요
런던 지하철이랑 버스 이용시 하차태그 하나요?
사그라다파밀리아 성당 티켓 구입했는데
런던 새해 카운트다운 2차 티켓팅 언제인지 아시는 분 있을까요??
프라하성 외관만 보려는데
파리 나비고질문이요!!
리스보아카드 문의
프랑스 하루 반나절, 미술관 두 곳 간다면 뮤지엄 패스가 나은가요?
나비고 이지로 베르사유까지 갈 수 있나요?
벨기에 여행 관련해서 질문 드립니다! (샤를루아 공항, 공항 버스)
베네치아 교통권
스페인 일몰 시간
로마인데 이 버스티켓 사용 가능한 건가요??
런던 10일 교통권 추천해주세요 ~~
파리 아침 9시에 오를리공항가는 택시 안잡히나요?
이태리 카프리섬
함부르크 여행가보신 분들 있으신가요??
이탈리아 주요명소 티켓팅 어떻게 하시나요들?
히드로 공항 근처 돌아다닐때 문의드립니다!
파리에서 캐리어가지고 다닐수있는 곳 있을까요?
몬테풀치아노와 시에나가 많이 다른가요 비슷한가요
파리 공항에서 시내로 혼자 캐리어두개면 대중교통탈때 위험할까요?
융프라우 3월말 트레킹 안되나요?
폴란드 쿠라코프 우버 이용 질문 드려요.
리스본 트램 언덕 촬영 포인트가 어디인지 아시나요?
이게 로마 교통티켓이 맞나요??
세비야abades benacazon 숙소에서 시내택시
파리 북역에서 택시타기 힘든가요?
[이탈리아]아란치니 추천 맛? 종류? 이런 게 있을까요?^^
바르셀로나 계신분..?  몬주익 성 3시 이후 무료인가요?
바르셀로나 가우디 투어 해보신분들 계신가요?
런던 패딩턴역에서 우버잡기 문의
사라고사 당일치기 하려고 하는데요
빈 필하모닉 오케스트라 예매사이트 별로 내용이 달라요ㅠㅠ 도와주세요
6월초 프랑스 니스 날씨 어떤가요?
파리 나비고 패스 + 샤를드골 공항에서 호텔가는 경로
파리 뮤지엄패스로 갈 곳 추천해주실 수 있으실까요
11월말쯤 동유럽 날씨 문의 드려요
오스트리아 장크트 길겐 질문
파리 새벽에 우버..!!
바티칸 야경 투어종료 후 숙소 귀가방법,,
런던 버스 내릴때
금요일  오후 다섯시 도착  다음날 몽생미쉘투어..
와플초콜릿감자튀김 먹으려고 브뤼셀 4시간
저혹시 런던 윈즈성에 입장료 있을까요?
니스 미술관
티센보르네미사 미술관 vs 소피아 왕립미술관
프랑스 오르세 vs 오랑주리 둘 중 하나만 간다면?
급합니다!!ㅠㅠ 빈 크리스마켓과 스케이트장 잘 아시는 분들 도와주세요~~
바르셀로나 플라멩고 공연 흥정해보신 분 있나요?
피렌체 두오모 성당 입장
이스탄불 우버 이것도 사기의일종인가요?
런던 맛있는 음식점 추천해주실수 있을까요..?
[스페인] 그라나다 알함브라 궁전 투어 필수 일까요?
루브르vs오르세 가이드 투어를 한다면
암스테르담 반고흐뮤지엄, 안네프랑크 집
11월 둘째주/셋째주 샤모니 & 안시 어떤가요?
마드리드 워킹투어
체스키크롬로프 투어
영국 여행시에.. 트래블월렛
세비야 택시 질문이요
런던 이 일정 하루만에 가능할까요? 빡빡한가요?
파리 & 런던 시내교통 결제 문의
프랑스 크렘드마롱 vs 클레망포지에
암스테르담 여행관련 질문 드려요~
신년 카운트다운을 보낼 장소추천 부탁드립니다
스위스 융프라우와 그린델파트'1
혹시 지금 스위스나 이탈리아 날씨 어떤가요?
런던 스테이크 hawksmoor vs blacklock
이탈리아 자** 나라 투어 뭐가 좋아요?..
포르투갈 여러가지 질문합니다 (대부분 교통 관련)
1월 1일 파리
1월 파리디즈니랜드 몇 시쯤 입장하는게 좋을까요?
이탈리아 여행...베네치아 꼭 가는걸 추천하시나요?
루브르 박물관 동선, 작품 위치 공유해요
빈 필하모닉 공연 예매 시 좌석 지정 안되나요?
파리 디즈니랜드
스코틀랜드 하이랜드 언제까지가 마지노선이라고 보시나요?
사그라다 파밀리아 11.7 오후 입장권 구매할 방법 없나요ㅜ
파리 디즈니랜드 일루미네이션 시간 문의 드려요!
로마 콜로세움 입장 질문드립니다
베르사유 궁전 예약 문의드립니다~ㅠㅠ
프랑스 파리 날씨 요즘 어때요?
베르사유 궁전 예약 문의드려요!ㅠㅠ
바르셀로나 요즘 날씨
스위스 여행
세븐시스터즈 + 브라이튼 관광소요시간 얼마정도 걸릴까요?
테네리페 + 바르셀로나 11월 7일 ~ 11월 15일까지 여행예정인데 날씨가 궁금합니다🙏
오스트리아 지하철 밤 12시 넘어서도 하나요??
돌로미티 여행해 보신분 조언 부탁드립니다
사그라다 파밀리아 성당 둘러보는데 몇시간 걸릴까요 ?
파리 나비고 구매 어디서 하나요 ㅠㅠ
[이탈리아 로마] 다빈치 공항에서 떼르미니 역 부근 숙소까지 이동 문의드립니다
첫 유럽 여행 나라 프랑스 vs 독일 체코
바티칸투어 궁금한게
11월4일 빈 비엔나 도착
베르사유궁전 입장권 현장구매
맨체스터 피카딜리역에서 에티하드 캠퍼스 역까지 얼마나 걸리나요?
스페인) 피게레스 달리미술관 갈만한가요?
드레스덴 프라하 크리스마스 당일!!
런던 포토벨로마켓 날씨 상관없이 여나요?
리스본 교통카드인 리스보아카드 오리앤트역에서 발급가능한가요?
런던 하이드파크 윈터원더랜드에 대해 문의 드립니다
스페인 말라가 12월
헝가리 분위기, 동유럽 추천코스
바르셀로나 몬주익분수 12월에도 하나요>?
런던 거리 이 전망을 볼수 있는 장소는 어디일까요?
런던 패스 관련해서 질문합니다 !
파리에서 1월1일 1/1에 보통 뭐하시나요..?
런던 vs 더블린 2박3일 12월
루브르 다녀오신 분 간단한 질문드려요
12월 22일 출국!! 크리스마스 마켓 !! 해라마라 참견해주세요 ㅠㅠ!
바티칸 미술관이랑 시스티나 성당 연결돼 있나요?
오스트리아 빈 오페라하우스 공연 티켓 관련
파리 나비고 패스 구입
며칠후에 로마 피렌체 베네치아 가는데 택시
파리 나비고패스 vs 까르네 10장 (많은 참견 부탁드립니다ㅠ)
파리 택시 우버나 프리나우 볼트 4인이용
우피치 미술관 2회 이상 관람하신 분 계신가요?
융프라우는 꼭 아침에 안가도 되나요?
프랑스 샤모니 하이킹 코스
런던 새벽 3시쯤 우버 잘 잡히나요?
6일부터 파리
세비야 점심 질문있습니다
