식사편)3박 4일동안 파리에서 먹은 것들|||파리 여행하시는 분들 카페에서 많은 정보 얻어가시길 바라면서 글 작성해요! 추가로 궁금한거 있으시면 언제든 댓글이나 쪽지 환영입니다:-)1. 숙소 앞 맥도날드, 치킨버거 세트-웨지감자로 변경!8.00EUR햄버거를 들어 집었는데 완전 묵직 그 자채,, 한국에서 맥도날드 빅맥 꾸욱 누르면 이런 느낌 날 듯. 웨지 감자 진짜 무엇 너무 맛있었어요ㅠㅠ 다 먹고 숙소에 들어와서 제로콜라랑 웨지감자만 따로 더 사올까 8번정도 고민했네요ㅠㅠㅜ!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ번호를 못알아들어서 30분동안 기다리다가, 내 음식 나왔냐고 카운터에 물어보니까 어머! 이미 나왔어! 하시면서 음식을 받았는데 휴우.. 불어 진짜 너무 어렵네요ㅜㅠ2. Le Plomb du Cantal Rive Droite 🌟🌟마레지구 음식점인데, 당일투어에서 만난 가이드님도 인정하신 음식점이에요!저는 메인코스 메뉴 중에Confit de canard, servi avec de l'aligot(Duck confit, served with aligot) // 25.00EUR오리 콩피+알리고 같이 나오는거 주문했고, 사과주스도 같이 시켰습니당 총 29.8EUR 였던거 같아요!비싸긴 하지만 정말 추천드려요 알리고 주실 때 알리고 만든 냄비를 직접 가져오셔서 자리에서 좌라락 부어주시는데 이거 영상 못 찍은게 한입니다 정말ㅜㅠ파리 여행하시는 분들 카페에서 많은 정보 얻어가시길 바라면서 글 작성해요재생 수600:00 | 00:09화질 선택 옵션자동파리 여행하시는 분들 카페에서 많은 정보 얻어가시길 바라면서 글 작성해요오리 콩피가 먹으면 먹을수록 기름지고 짭짤함도 더해져가는 느낌이어서 힘들뻔 했는데 다행히 빵이 같이 나와서 싹싹 다 먹고 왔어요.알리고는 감자+치즈+마늘 등등 섞어서 만든 프랑스 요리인데 오우 마늘 향이 굉장히 많이 나서 깜짝놀랬어요. 다 먹고 돌아다니는데 한동안 입 안에서 마늘 향이 가시지를 않았어요,,ㅋㅋㅋㅋㅋ3. 한인민박 조식🫶🏻4. 오페라 근처 Capri Saint Honoré 🌟🌟🌟리조또가 너무 먹고싶어서 열심히 구글맵 서치해서 간 곳이에요.트러플 리조또 21.00 EUR 정도 했고, 제로콜라 5.90EUR 까지 해서 26.90EUR 에 식사를 했습니당:)저기 위에 뿌려진 하얀 조각조각들은 처음에 웬 코코넛인가 했는데 글쎄 치즈에요! 엄청 찐하고 향 가득한 치즈,,리조또도 진짜 너어어무 너무너무 만족하게 잘 먹었어요. 묽기도 딱 좋고, 트러플 향도 중간중간 나고, 크림소스 간도 잘 되어있고 리조또 쌀도 씹기에 딱 좋고! 다음에 파리 온다면 또 방문할 의사 100인 곳이에요 정말!! 진짜진짜 추천드립니당5. 13구 브런치 가게, Café Jules여기는… 메뉴가 너무 어려워요… 오전에 먹을 수 있는 세트 시켰는데 팬케이크 두 장, 프렌치토스트+카라멜 시럽, 바나나 아사이볼, 착즙쥬스에다가 티 시켰습니당티+세트메뉴 해서 9.5EUR 가격은 저렴하긴 한데, 저 메뉴는 정말 추천드리지 않아요..ㅜㅠㅜ주변 사람들은 패스츄리 빵+착즙쥬스 세트로 많이 먹는 것 같아보였어요.디저트/간식 편으로 이어집니다〰️〰️
12/12 오를리 공항 -> 파리몽통통민박|||12일 월요일 오후 3시-4시쯤에 오를리공항에서 같이 택시타고 들어가실분 구합니다 
빵, 디저트편) 3박 4일동안 파리에서 먹은 것들|||식사편에 이어서 빵, 디저트, 간식들 편입니다!!1. 몽마르뜨 크레페 AU PETIT CREUX몽마르뜨에 테르트르 광장에 가니까 온통 크레페 가게이더라고요??! 그래서 저희도 크레페를 먹으러 가 보았는데, 속은건 아니지만 그래도ㅠㅠ 제가 상상했던 크레페는 알고보니 일본식 크레페라고 해요. 막 생크림 있고 누텔라 과일 등등 들어있는 크레페,,프랑스의 sucre 크레페는 얇게 편 밀가루 반죽에 설탕 뿌리고 끝!저는 여기서 레몬(citron)시럽이 추가된 크레페를 주문했는데, 제 입맛에는 정말 안맞네요… 저는 일본식 크레페를 꾸준히 좋아할 예정입니다.ㅎㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레몬 수크레 크레페 5.00EUR에스프레소 디캎 2.8EUR총 7.8EUR!2. Frédéric Comyn - Maître Pâtissier - Boulanger 🌟 여기는 마크롱 대통령이 먹는 바게트로 따로 게시물을 작성한 곳인데, 바게트 1.2EUR! 프랑스 왔는데 바게트 먹어줘야지 하면서 온 곳이에요.근데 바게트가 정말 겉바속부드럽-쫄깃 근데 간도 너무 잘 되어있고, 겉부분은지 정말정말 바삭해서 한 입 먹을 때마다 바샤갸캬샤갸걋ㄱ 소리가 난답니다,, 오전 10-11시쯤에 갔었는데 앞에 5-6명 내외로 기다리는 분들 있었는데 3분도 안기다리고 제 차례가 왔었어요.식사편에 이어서 빵, 디저트, 간식들 편입니다!! 1. 몽마르뜨 크레페 (1)재생 수200:00 | 00:06화질 선택 옵션자동식사편에 이어서 빵, 디저트, 간식들 편입니다!! 1. 몽마르뜨 크레페 (1)구글 평점은 3점대인데, 그 이유들을 보니까 바게트는 맛있어도 다른 패스츄리류나 디저트류들이 별로인가봐요! 바게트만 사길 잘했당:):)먹으면서 에펠탑까지 걸어갔는데 이 큰 거를 다 먹어버릴 줄 몰랐어요. 그 정도로 엄청 맛있었다는~! 또 먹고싶네요 진짜ㅠㅠㅠㅠ3. 오르세 3분거리 GOSSELIN 초코 에끌레어오르세 가기 전에 당 충전하고 싶다 생각했는데 메트로에서 나오자마자 이 블랑제리가 있는거에요. 근데 내부에 대기하는 분들 꽤나 있길래 오오 맛집인가 하고 그냥 들어갔어요.초코 에끌레어 3.5EUR흔히 아는 에끌레어 맛인거 같아요. 기다란 슈 빵에 초코 커스터드 크림, 탑에 진한 초코! 4. 튈르리 가든 크리스마스마켓 츄러스츄러스 파는 가게가 한 두군데가 아니긴 하지만.. 일단!식사편에 이어서 빵, 디저트, 간식들 편입니다!! 1. 몽마르뜨 크레페 (2)재생 수100:00 | 00:17화질 선택 옵션자동식사편에 이어서 빵, 디저트, 간식들 편입니다!! 1. 몽마르뜨 크레페 (2)츄러스 진짜 완전 한가득 해서 8.00EUR주문하자마자 바로 츄러스 반죽 뽑아서 기름에 튀기신 다음에 설탕에 버무려 종이봉투에 담아주셨어요.갓 만든거여서 따뜻하고 바삭했는데, 먹고 숙소로 돌아가는 길에 배가 엄청 아팠어요.. ㅜㅜㅜㅜ5. 현지분들로 웨이팅 가득 찬 République 5분거리 블랑제리 Boulangerie Utopie 🌟🌟🌟🌟🌟20분 넘게 기다렸어요. 기다리면서 우와 진짜 맛있는 곳인가보다! 하면서 한껏 들떴답니당Pain au Chocolat 1.? EUR우와ㅜㅠㅠㅜㅠ 한국에서도 뺑 오 쇼콜라 엄청 많이 먹어봤는데 역시 프랑스는 프랑스인가봐요✨ 너무너무너무 너무 맛있었어요. 반죽이 어떻게 그러는지 쫄깃하고, 고소함이 터져나오고 그렇다고 막 버터 향이 빵 전체의 향을 확 잡아버리는 것도 아니고, 너무 예술적이었달까! 리퍼블리크 광장에서 스케이트보드 타는 분들 보면서 먹는데 빵 맛에 감탄하고 감동하면서 마지막 한 입을 아까워하며 다 먹었어요. 정말 매우매우 추천!!!과일 갈레트랑 타르트도 샀는데 그거는 독일 집 돌아가서 먹을 예정이어서 일단은 이것들만 포스팅 해요:):)6. 파리 동역 내부 Maison Pradier독일로 돌아가는 기차 타기 전에, 프랑스 왔는데 마카롱을 안먹어보고 간다면 너무 후회할거 같아서 역을 열심히 돌아다니다가 발견한 맛있을 것 같은 마카롱 발견!맛이 엄청나게 다양했는데, 저는 산딸기랑 바닐라 두 개 했어요.한 개에 2.40EUR 마카롱은 프랑스도 비싸군..한 입 베어무는데 꼬끄의 이런 식감은 프랑스에서만 가능한걸까요 너무너무 쫀득한데 가볍게 베어물어지고ㅜㅠ 정말 안먹고 갔으면 후회 너무 했을거에요. 그런데 다른 유명한 베이커리들 파리 곳곳에 있으니까 저처럼 급하게 역에서 찾아드시지 마시고 유명한 파티스리, 블랑제리에서 드세요:):) 
식사편)3박 4일동안 파리에서 먹은 것들|||파리 여행하시는 분들 카페에서 많은 정보 얻어가시길 바라면서 글 작성해요! 추가로 궁금한거 있으시면 언제든 댓글이나 쪽지 환영입니다:-)1. 숙소 앞 맥도날드, 치킨버거 세트-웨지감자로 변경!8.00EUR햄버거를 들어 집었는데 완전 묵직 그 자채,, 한국에서 맥도날드 빅맥 꾸욱 누르면 이런 느낌 날 듯. 웨지 감자 진짜 무엇 너무 맛있었어요ㅠㅠ 다 먹고 숙소에 들어와서 제로콜라랑 웨지감자만 따로 더 사올까 8번정도 고민했네요ㅠㅠㅜ!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ번호를 못알아들어서 30분동안 기다리다가, 내 음식 나왔냐고 카운터에 물어보니까 어머! 이미 나왔어! 하시면서 음식을 받았는데 휴우.. 불어 진짜 너무 어렵네요ㅜㅠ2. Le Plomb du Cantal Rive Droite 🌟🌟마레지구 음식점인데, 당일투어에서 만난 가이드님도 인정하신 음식점이에요!저는 메인코스 메뉴 중에Confit de canard, servi avec de l'aligot(Duck confit, served with aligot) // 25.00EUR오리 콩피+알리고 같이 나오는거 주문했고, 사과주스도 같이 시켰습니당 총 29.8EUR 였던거 같아요!비싸긴 하지만 정말 추천드려요 알리고 주실 때 알리고 만든 냄비를 직접 가져오셔서 자리에서 좌라락 부어주시는데 이거 영상 못 찍은게 한입니다 정말ㅜㅠ파리 여행하시는 분들 카페에서 많은 정보 얻어가시길 바라면서 글 작성해요재생 수600:00 | 00:09화질 선택 옵션자동파리 여행하시는 분들 카페에서 많은 정보 얻어가시길 바라면서 글 작성해요오리 콩피가 먹으면 먹을수록 기름지고 짭짤함도 더해져가는 느낌이어서 힘들뻔 했는데 다행히 빵이 같이 나와서 싹싹 다 먹고 왔어요.알리고는 감자+치즈+마늘 등등 섞어서 만든 프랑스 요리인데 오우 마늘 향이 굉장히 많이 나서 깜짝놀랬어요. 다 먹고 돌아다니는데 한동안 입 안에서 마늘 향이 가시지를 않았어요,,ㅋㅋㅋㅋㅋ3. 한인민박 조식🫶🏻4. 오페라 근처 Capri Saint Honoré 🌟🌟🌟리조또가 너무 먹고싶어서 열심히 구글맵 서치해서 간 곳이에요.트러플 리조또 22.00 EUR 정도 했고, 제로콜라 6.00EUR 까지 해서 28.00EUR 에 식사를 했습니당:)저기 위에 뿌려진 하얀 조각조각들은 처음에 웬 코코넛인가 했는데 글쎄 치즈에요! 엄청 찐하고 향 가득한 치즈,,리조또도 진짜 너어어무 너무너무 만족하게 잘 먹었어요. 묽기도 딱 좋고, 트러플 향도 중간중간 나고, 크림소스 간도 잘 되어있고 리조또 쌀도 씹기에 딱 좋고! 다음에 파리 온다면 또 방문할 의사 100인 곳이에요 정말!! 진짜진짜 추천드립니당5. 13구 브런치 가게, Café Jules여기는… 메뉴가 너무 어려워요… 오전에 먹을 수 있는 세트 시켰는데 팬케이크 두 장, 프렌치토스트+카라멜 시럽, 바나나 아사이볼, 착즙쥬스에다가 티 시켰습니당티+세트메뉴 해서 9.5EUR 가격은 저렴하긴 한데, 저 메뉴는 정말 추천드리지 않아요..ㅜㅠㅜ주변 사람들은 패스츄리 빵+착즙쥬스 세트로 많이 먹는 것 같아보였어요.디저트/간식 편으로 이어집니다〰️〰️
파리 여행 후기 적어봅니다.|||저는 지난 월요일부터 토요일까지 여행했고, 준비하면서 도움을 많이 받았기에 후기 적어봅니다.1. 날씨정말 추워요. 핫팩 무조건 필요하고 코트 속 경량패딩 입어도 많이 추워요. 저는 멋부린다고 꾸역꾸역 코트 뽀글이 입긴 했는데 살기 위해서..뮤지엄 다녔어요.목도리 장갑 필수입니다 모자 있으면 좋습니다목도리는.. 유럽애들 쓰는 크고 두꺼운 그 둘둘마는 목도리가 진짜 부러워보이더라구요;; 길거리 노점에서 10-15유로 사이로 팔던데 목도리 없으시다면 생존템으로 하나 사시는것도 좋아보여요.. 무튼 파리 엄청 춥습니다2. 교통전 월욜 샤를드골-숙소(15구)까진 그냥 속편히 택시탔고요(58유로, 카드 되긴 하는데 개짜증내길래 걍 현금 줬어요) 숙소 근처 지하철 인포메이션에서 나비고 27.8유로 주고 만들었습니다. 사진 알아서 잘라주더라구요. 창구 가서 그냥 봉쥬르(봉수아) 나비고 플리즈 하면 머라머라 묻기도 하면서 알아서 줍니당 위켄드 아니면 아마 파란색으로 만들어줄거에용. 전 베르사유, 디즈니, 라발레 안 갔는데 날이 너무 추워 가까운 거리도 다 대중교통 타다 보니 나비고 만들기 잘했다 생각 들었어요.. 그리고 까르네? 그 종이 교통권은 숙소 룸메이트들 얘기 들어보니 버스는 안 받는 경우도 있다고 했습니다! 나비고는 일요일까지 쓰고 다음주 또 써야한다면 충전도 된다고 들었습니다.2-1. 지하철&버스주말, 금요일 저녁 지하철 특히 사람 미어터져요. 사람이 많아서 소매치기가 뚫을수나 있을라나 싶을 정도로 사람 많아요;; 버스도 사람 많은데 덜 드럽고(!) 풍경 보면서 갈 수 있는 장점이 있는데 오후 늦게부터는 차 밀려서 배차간격 헬 되는 단점도 있었어요 ㅠㅠ 저는 그래도 지하철보단 버스가 좋았어요.아 사람들이 말하던 지하철 찌릉내? 는 전 많이 못 맡았구요, 그래도 한국 철도보다는..많이 더럽습니다 ㅜ지하철은 자동문/수동문 열차가 둘 다 있어요! 수동 열차는 당황하지 마시고 직접 손잡이 누르고/위로 돌려올라고 타고내리세요.. 근데 주말은 진짜 일정 빡빡히 잡지 마세요.. 어제(토요일) 지하철 탈때마다 진짜 욕하고 싶을 수준..ㅠㅠ3. 치안여자 혼자 여행이라 엄청 겁 먹어서 갔고요, 전 핸드폰은 목스트랩+그립톡, 여권과 지갑은 스프링 연결해서 슬링백에 넣고 외투 속으로 맸습니다. 계산할때마다 무지 귀찮긴 한데 다들 하는 말씀처럼 내가 귀찮으면 쟤들도 열기 귀찮다는 생각으로 꼼꼼히 챙기세요!근데 겁 먹은것보다는 안전하다 느꼈구 혼자 9-10시까지 동네 슈퍼 다니고 했는데도 다닐만 했어요. 전에 온 적 있는 룸메들 말로는 많이 안전해졌다고 느낀다 하더라구요 ㅎㅎ 그래도 조심하세요~근데 지금 월드컵 기간이라.. 모로코나 프랑스 경기 있을때마다 소리지르고 폭죽터뜨리고 빵빵거리고 난리라서.. 전 개선문도 못 갔고 밤에 잠고 못 자고 했어요 ㅠ 샹젤리제 거리 - 개선문쪽까지 사람 너무 많아서 개선문 야경보러 갔다가 도망치듯 숙소 온 기억이 ㅜㅜ사람 많은 곳은 혹시 모르니 늘 조심하고 경계하세요4. 관광지..오랑주리/루브르/오르세 3대장 다 갔는데..작품보다 사람구경한게 더 기억에 남습니다전 모나리자 코빼기도 못 봤구요^^..아무튼 각오하고 가세요.. 원하는 관이나 작품만 봐도 선방했다 저는 생각합니다..아 그리고 예약 필수.. 오랑주리는 예약하면 빨리 들어갔구 루브르는 예약 했는데 예약시간보다 30분 기달려서 들어갔어요.. 오르세는 예약없이 가고 뮤지엄패스 보여주고 들어갔는데 대기 없었어요.3개 다 가보고 개인적으로 추천해봅니다오랑주리: 사실 오랑주리는 다 괜찮았어요. 근데 지하 상설전시도 괜찮고 기획전도 좋았어요. 뮤지엄숍 엽서가 너무 예뻐요 취향껏 골라오세요!오르세: 인상주의 등 유명한것만 보겠다면 바로 5층으로 가세요! 시계는 5층에 두개 있고 식당쪽 1개(사람 많아요) 뮤지엄숍 쪽 1개 있는데 뮤지엄숍 쪽이 더 이쁘고 후다닥 사진찍기 더 좋았어요. 루브르: 그리스 로마 신화 제 동년배들은(20대) 재밌게 봤을 거 같은데 ㅋㅋㅋ 그렇다면 그리스 관 꼭 보세요! 저는 그리스 관 조각들 설명 다 들으면서 재밌게 봤어요.루브르는 오디오가이드를 빌려야 그나마 돈 안아깝다 싶으실 것 같아요.. 왜냐면 한국이고 다른나라고 가이드투어 엄청 오는데, 가이드가 작품 떡하니 가리고 설명하는 경우 겁나 많아서 오디오가이드 들으면서 대기타다가 자리 비면 구경해야 그나마 덜 지루하더라구요..(대체 왜 다들 같이 보는건데 본인들 투어한다고 작품을 가리고 설명하는건지..ㅠ)4-1. 뮤지엄패스저는 나름 뽕 뽑았습니다..ㅋㅋㅋ 4일권 끊었고, 루브르 오르세 오랑주리 갔고, 트로카데로 광장 옆 시테 건축박물관, 생샤펠, 콩시에르쥬리, 퐁피두 다녀왔어요(개선문은 월드컵 응원? 때문에 통제하길래 못 갔어요..)위에도 적었지만 오르세랑 건축박물관 빼고 다 예약 했어요. 예약 해야 그나마 대기 덜 하는데가 많으니 꼭 하세용..그나마 덜 하는거지만...전 퐁피두랑 생샤펠 추천해요! 퐁피두는 해질무렵 가면 파리 전경 다 보여서 예쁘고 안에도 예쁘게 잘 되어있어요. 생 샤펠은 내부 스테인드글라스가 예뻐요! 콩시에르쥬리랑 같이 시테섬 둘러보며 들리기 좋을 것 같아요~+ 건축에 관심 있으신 분들은 건축박물관(2층 근현대 건축 층이 볼게 많고 유니테 다비타시옹 집 하나를 재현해둬서 들어가볼 수 있어 좋았어요), 르 코르뷔지에 아틀리에(목, 금만 합니다)&빌라 라호슈, 오르세의 아르누보 전시 추천합니다!5. 크리스마스 마켓전 뛸르히만 다녀왔어요. 예뻐요! 일찍 가면 사람도 적어서 다닐 만 해요 ㅎㅎ 가격은 싼 편은 아닌거같은데.. 그냥 분위기 느끼면서 츄러스나 라끌렛, 핫도그 이런거 먹는 재미도 있더라구용 전 막 튀긴 도너츠 사먹었는데 맛나더라구요.. 놀이기구눈 생각보다 무서워 보였어요 ㅋㅋㅋ6. 바토무슈전 당일에 예약해서 4시 반 타임꺼 탔어요. 전 지금 시즌 타실고라면 네시반 타임 추천해요! 해가 5시 직전에 져서, 노을+일몰 후 다 볼 수 있어서 좋더라구요아 그리고 무지 추워요. 마스크+목도리+모자 쓰고 타세요.그리고... 혼자 타시는 분들은 조금.. 머쓱해요다 가족단위 아님 신혼부부..아님 커플이라사진 부탁하기 애매하더라구용제가 혼자있으니 부탁하기 편했던건지 부탁하시고는 다 찍고 그냥 폰 받아 갔던 가족&신혼부부 분들이..^^ 아직도 기억이 납니다..ㅎㅎ관광지에서 다른 사람한테 사진 부탁드렸으면 예의상이라도 찍어드릴까요? 물어봐드립시다..ㅠㅠ7. 개인적으로 에펠 보기 좋았던 위치바토 안, 트로카데로 광장이 제일 좋았어요!트로카데로 광장 그 근처로 에펠 기념품/키링 많이 팔아요~1유로 4-5개까지 흥정 되는거 같구요.. 전 많이도 필요 없어서 걍 두개만 가져간다 했어요 ㅋㅋ 색도 여러가지에요이정도로 적어보려 합니다사진도 같이 첨부하고 싶었는데 이동중 적는거라 업로드가 안 되서 아쉽네요..모두 잘 준비하셔서 좋은 여행 되시길 바라요! :)
파리 진짜 춥네요..|||어제 파리 도착했는데 한국만큼 춥습니다(느낌상 파리가 더 추운 것 같아요).. 오시는 분들 방한용품 꼭 챙겨오세요!
파리 있는 분! 소매치기 조심 (필독)|||지금 지하철에서 핑크 마스크 소녀 무리가 .. 소매치기를 하고 있습니다! 길 물어보는 척 하고 팀을 이뤄.. 하니꼭 조심하세욤 너무 착해보이고 .. 그러니까 큰일 날 뻔 했어요..
지금 파리 시내 경적 + 고함 + 폭죽 난리네요 ㅠㅠ|||차길에 서있는건지 막고 저러는건지 난리입니다 ㅠㅠ지금 밤 11:30 인데 너무 시끄러워서 오늘 일찍 자긴 글렀어요 ㅠㅠ프랑스 국기랑 모로코 국기가 많이 보이네요진짜 준결승 할 때는 무조건 숙소에 있어야겠어요
혹시 모를 훌리건 난동 대비 들어간 현 시각 파리 샹젤리제 거리 + 모로코 4강 진출 자축 인파 운집 현장 실시간 모습|||모로코 축구대표팀 2022 FIFA 월드컵 준결승 진출 자축 인파 운집 현장 실시간 모습
파리 2일차 후기|||어제 6시반에 도착해 시차적응 못하고,,오늘 베르사유 다녀온 후기입니다!! 12월 파리 날씨때문에 유랑 매일 들어오고 찾아봐서 ㅠㅠ 앞으로 오시는 분들에게 도움이 되길 바랍니당🥺✔️날씨- 코트 안될 것 같아요…진짜 너무너무 추워요!!!한국에서도 윗지방에서 와서 추위정도는 괜찮다고 생각했는데 여기는 그냥 공기가 차가워요ㅠㅠ 신혼여행 오신분들도 꽤 보이는데 코트 입으시면 목도리는 필수이고.. 건강을 위해서는 패딩이 좋을 것 같습니다 ㅎㅎ- 아이폰 날씨, 아큐웨더 다 봤는데 아큐가 정확도가 괜찮은거 같아요~~ 시간대별로 보세요!! ✔️ 교통- 금요일 입국해서 2명 까르네 10장으로 구입, 베르사유 궁전은 지하철-버스로 이동했습니다~~지하철-지하철 / 버스-버스로만 환승 가능한거 잊지 마세요!! 지하철, 버스 모두 한국처럼 티켓 넣었다가 다시나오면 들고 가면 됩니다 ㅎㅎㅎ 그리고 지하철 문은 직접 열어야 하는 곳도 있어요!! 트로이카-베르사유 구간(9호선) 자동으로 열립니다 ㅎㅎ 생각보다 여행오는 외국인들이 많아서 뒤에 서있다가 따라하면 돼요 ㅋㅋ✔️치안하루밖에 안되었고, 베르사유-트로카데로-에펠탑-7구 밖에 안다녔지만 도착한 날 엄마랑 10시반까지 머큐어 트루 에펠 - 7구 마트까지 이동하면서 에펠 구경했는데 괜찮았어요✔️기타 봉쥬! 맥시! 익스큐즈모아! 실부플레! 정도만 기억하고 다녔더니 다들 친절하네요 ㅎㅎㅎ 먼저 봉쥬 하니까 웃으면서 받아주고!!참고로 오늘 모로코, 프랑스 월드컵 경기, 이란 단체시위..? 등으로 트로카데로 광장에도 경찰버스로 있어요 넘 늦은 시간에는 다니지 않는게 좋을 것 같습니다..!!
파리후기 (시차적응 실패로 현지에서 써요)|||안녕하세요 이번주 수요일에 파리 도착해서 지내고 있습니다~시차적응 3일차까지 실패한 마당에 새벽에 저도 많은 도움을 받은 유랑에 정보공유 하겠습니다 ~~며칠째 잠을 못자서 두서없더라도 이해해주시고 필요한 정보만 쏙쏙 가져가세요 ㅎㅎ1. 입국+택시비행기에서 내리면 트레인을 타고나서 수화물을 찾습니다. 이게 모든 항공기가 그런지 모르겠지만 아시아나는 그랬어요. 당황하지 마시고 사람들 따라가시면 편해요..ㅎ 저는 제일 먼저 내려서 따라갈 사람이 없어서 너무 당황했었는데, 트레인타고 > 출국심사하고 > 수화물찾고 이 순서는 한국과 같아요.공항에서 나오면 바로 택시승강장 있습니다. 택시도 줄서있어서 바로 탔어요. 여기서 주의사항!다들 아시겠지만 공항>시내는 정찰제잖아요.근데 기사님이 저녁시간이고 오래걸리지않냐, 트래픽잼 너무 심한거 보이지? 이러면서 계속 58유로라고 하시는거에요. (저는 센강 위쪽 마레지구여서 53유로입니다.)일단 택시 타면 미터기 키려고 하는데,바로 53/58유로 외치고 보세요. 내가 정보를 알고있다를 알려줘야해요.여튼 그래서 저는 정말 한시간내내 가면서 정말 오래걸리지않냐? 도대체 정찰제는 누가알려줬냐? 이런질문 받으면서 갔는데 결국 53유로 냈습니다. 당황하지마시고 이 사진 보여주시고, 공항에서 정찰제 안내한다. 관광객 다 알고있다고 하면 정찰제요금 받을거에요 ~~이 사진은 저도 말이 안통하면 보여줄려고 블로그에서 받아온 사진입니다. ㅎ 사용하진 않았지만 보험처럼 들고있었어요. ㅋㅋㅋ그냥 바로 정찰제요금 하시는 기사님 많다고 들었는데, 제 기사님은 아니였고 어제만난 분도 센강위쪽인데 58유로 냈다고 하셨어요. 자기 몫은 자기가 챙겨야하는 파리입니다. 5유로 세이브해서 에클레르 드세요 너무 맛있어요.ㅎ2. 택시어플저는 3주정도 여행이 예정되어 있어서, 체력관리를 위해 택시를 자주 탑니다.프리나우랑 우버 앱 있는데 프리나우만 써봤어요.프리나우에 나오는 요금보다 항상 4유로 5유로 더 나와요. 이게 어떻게 되는 매커니즘인지 모르겠지만 , 항상 standard 표시요금보다 더 나오더라구요. 그래도 그냥 택시바로 잡히는거에 만족하며 다니고 있습니다.3. 날씨파리 날씨 추워요. 챙길수있는 방한용품 챙겨오세요.처음에 입국했는데 한국보다 너무 안추운거에요! 근데 그건 제가 택시타고 이동해서 그런거고,다음날부터 관광객모드로 10분만 걸어도 코랑 귀가 얼어요. 엄청 차갑게 어는느낌 아시죠? 딱 그느낌입니다.그리고 혹시 야경투어하시는 분 계시면, 제발 핫팩챙기세요. 3시간 넘게 밖에 걸어다녀야하는데 너무너무 추워요.패딩입으시고안에 옷을 이쁘게입고 사진찍을때 패딩벗고 찍는거 추천! 저빼고 다들 그렇게 찍더라구요. 저는 아무생각없이 코트입었는데 너무 추웠어요.진짜 꿀템은 목도리랑 장갑이에요. 장갑 안끼면 솔직히 카톡도 못칠정도로 얼어요. 3시간 넘게 밖에 있으면 손가락이 말을 안듣더라구요...ㅎ4. 백화점백화점 가시면 다 영어 너무 잘해요 . 아무 걱정마시고 쇼핑하실거 하세요. (명품브랜드 기준. 다른 쇼핑은 안해봤어요 아직)라파예트 쁘랭탕 모두 사람 완전 많구요.크리스마스 시즌이라서 파라예트 트리 해놨으니까 한번쯤 보시는것도 나쁘지않아요. 그치만 그것때문에 갈 필요는 없다고 생각되네요..?제 기준 그냥 딱 백화점 트리에요..ㅎ아 트리에서 노래나오고 불빛바뀌는 그런것도 해주는데, 간김에 보시는건 추천!사진보니 제가 사진을 못찍는거 같기도 하네요. 이거보단 이뻐요 ;; 조명 꺼질때 찍었나봐요...5. 레스토랑저는 하루에 한곳 먹고싶었던 식당들 예약해서 가는데,미리 예약하고 오세요. 현지에서 예약하려니까 다급해서 진짜 가고픈곳은 못가네요 ㅋ.ㅋ아무래도 크리스마스 시즌이다보니 이미 예약이 많이 찼어요. 미슐랭 3스타는 1인 안되는곳이 대부분이고 1곳 되는곳 있는데 1월로 예약 넘어가더라구요.아 그리고 미슐랭식당 혹은 좀 괜찮은 식당들이 대략 20일~31일 이때는 기존 코스대로 안나오고 holiday course 만든 식당이 많으니까 미리 메뉴랑 요금 보고 예약하시는게 좋을 것 같아요.6. 몽생미셀투어신청해서 갔습니다.새벽부터 출발해서 파리에는 약 11시30분~12시 사이 도착해요. 우선 옷 잘챙겨입으시고, 핫팩있으면 챙기시고, 우산 챙기시고 (비 자주온대요. 저는 안왔지만) , 목베개 있으면 챙기세요 이동 길어서 유용하게 쓰입니다.수도원입장했는데 하는걸 추천드려요. 안하면 딱히 갈데가 없어요. 지금 겨울이라 밖은 너무 춥잖아요. 가신김에 수도원 설명도 듣고 구경도 하고 ~야경사진은 조명공사로 30프로만 조명이 들어와서 예전에 보던 사진만큼 그렇게 이쁘지않아요.그치만 제눈엔 이것도 이뻤어요...ㅎ 사진 찍고보니 정말 조명 몇개 안켜져있네요 ㅋㅋㅋ7. 여러가지노트르담 대성당 > 화재로 복구중. 2024 올림픽 맞춰 개장할 예정에펠탑 >말모 무조건 가야죠 사진은 찍고봐야죠 파리왔는데 ㅎㅎ화이트애펠 그런건 이제 없다고 하네요10시 11시 정각에 반짝반짝 조명은 들어와요 5분정도조명등어왔을때오랑주리 >작아요. 근데 볼거 많아요.투어안하시면 오디오가이드 추천. 너무 좋아요.뮤지엄패스 있으면 조금 할인해준대요. 얼만지는 모르지만 저도 받았어요.마레지구 > 아직 제대로 돌아다닌 적 없지만 숙소가 여기라 느낀바는 밤에도 사람많아요. 저도 12시에 혼자 돌아다녔는데 괜찮았어요. 파리도 그냥 사람사는곳이구나 하면서요.ㅋㅋ소매치기 > 아직 경험 무 그러나 만나는 사람마다 지인들은 며칠전에 다 당했다고 합니다. 조심할 필요는 100%그러나 너무 조심하다가 스트레스 받지는 마세요.누가봐도 폰 가져가라 하는듯이 주머니에 보이게 꽂고 다니고 그런거만 안하면 될것 같아요. (제 생각입니다...ㅎ)아 맞다 근데 선글라스 밤에 끼고 가만히 앉아있는 사람있어요. 저는 의심안했는데, 생각해보면 11시에 왜 추워죽겠는데 선글라스 끼고 앉아있지? >> 소매치기에요. 이런사람들 그냥 지켜보다가 살짝 우리가 방심하면 쓱 가방가져간다고 합니다. 여러명 같이 있어도 가방은 자기가 꼭 계속 확인하면서 다니세요.지하철 >생각보다 너무 깨끗...역간의 거리가 짧아서 금방금방 감내가 내릴때 문열어야하는 지하철 있음 당황말고 버튼을 세게, 살살누르면 안열려요. 세게 누르면 열립니다.로밍 > kt 로밍하 인터넷 한국보다 빠른곳 전세계에 정말 없어요.프랑스 식사시간이랑 비슷해요. 되긴 되는데, 잘 나오긴 나오는데, 로딩이 오래걸려요. 프랑스왔으니까 나도 좀 여유롭게 살아야겠다 마음먹으면 편해요.아직 돌아다닌데가없어서 정보공유할게 많지는 않네요.! 파리 떠나는 날까지 잘 즐기다가 떠나면 그때 또 공유드릴게요 ~~ 제발 시차적응 하기를 바라면서 마칠게요!
파리 한인 콜밴 서비스 최악이네요|||신혼여행 마치고 파리에서 한국 가는 날인데 선물때문에 짐이 늘어서 공항까지 편하게 가려고 한인 콜밴을 예약했는데요택시나 우버보다 가격이 상당히 비싸더라구요한국에서 인천공항갈때 밴 기사님은 일찍 오시길래 파리 업체도 예약시간보다 일찍 도착하실줄 알았는데……….15분이나 늦으셨네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 늦는다고 먼저 연락을 주신것도 아니고 예약시간 안되서 안오시길래 연락했더니 그제서야 좀 늦는다고 답변이 오더라구요기사님을 기다릴거였음 우버를 불렀을텐데 말이죠파리에서 숙소 옮길때 우버 불러본적 있는데 상당히 편리하고 좋았거든요저같이 시간 맞춰서 공항가고 싶어서 한인 콜밴 이용하실 생각 있으셨던 분들은 참고하세요아침부터 비싼 돈 주고 이딴 서비스 이용할라니깐 짜증이 확 나네요. 안그래도 출근생각에 가슴이 답답했었는데 말이죠 ㅠㅠ
[파리]나비고 티켓사무실이 닫았…..(샤를드골 공항T2)후기|||저희가 유심이 안되서 검색 좀 하고 짐찾고 하다보니 1:30-2:00사이쯤 나비고 사무실에 도착한듯 합니다근데 저희가 들어가자마자 클로스 했다며 나가라고 하더라구요( 다른외국인들운 줄 서있었는데ㅠ) 순간 인종차별인그 했는데저희 뒤로 다른 외국인들도 막더라구요첨엔 이시간에 문을 닫겠어? 싶어서 그냥 유리문 사이로 기다리고 있었는데나중에 다시 얘기해주더라구요닫았다고ㅡㅡ 아니 2시인데 닫다니요;;; 아무리 블로그를 뒤져봐도 여기서 사던데우린 어디로 가야하나요?ㅠㅠ 그래서 안되는 영어하면서 프랑스억양 영어가 안들리는데ㅠㅠ 올라가서 저리갔다 내려가라고 뭐라고 하길래 무작정 가봤습니다저는 T2였거든요? 저희 말고도 다른 한국분들 많은거보니 다들 T2에서 내리듯 합니다여튼 T3로 가서야 합니다맘이 급해 사진을 못찍었는데T1,3으로 가는 방향으로 가면 모노레일(?)같은걸 타는데T2 -> 주차장Px-> T3 -> 주차장P -> T1이렇게 서는데 T3에서 내리셔서 RER B 따라서 가다보면여기가 나와요여기서 샀습니다 그러고 바로 RER B타고 시내로 갔습니다참고하세요~ 오피스 닫았으면 다른 터미널로 가셔야 합니다ㅡㅡ (언제닫고 여는지는 모르겠네요)사진은 제가찍은거 아니고 다른분꺼에오ㅋ 이해를 돕기위해참고~~그럼 다들 잘 구매하시길...
파리 날씨와 옷차림|||파리 날씨가 추워졌다가 살짝 나아졌다가 하는 중이에요. 겨울이 우기니까 비는 알아서 감안하시고요. 옷차림 팁 드려요.11/25-현재까지 제일 추운 날(얼굴, 손이 시린 날)기준입니다. ✅추위를 많이 타는 자-히트텍 상하+풀오버+경량패딩+퀼팅 쟈켓+울머플러-모직 후디반코트(중간 두께)+히트텍+풀오버+조끼패딩+울머플러면 견딜만 합니다.온도에 따라 적당한 가감필요.✅추위 안타는 자(호텔 난방끄고 반팔입는 자)-히트텍 상+ 풀오버 +경량패딩+ 후디바람막이-풀오버+ 모직반코트면 가능(부럽ㅋㅋ) +) 신발이 방수되면 좀 더 편안한 여행가능+)밤늦게 다니실 분들은 패딩입으세요. 
파리 1일차입니다!날씨정보요ㅎㅎ|||유랑에서 너무 도움 많이받아 새벽에 깬김에 적어요.날씨는 한국보다 덜 춥습니다...잠깐 얼마 안 돌아다녀서 그런걸수도있지만ㅋㅋㅋ히트택입고 두꺼운 후디입고 목도리에 코트입었는데 괜찮았어요.(열 많은 남편은 히트텍에후디두꺼운거 목도리하고다님)요 며칠 한국이 너~무 추워서 생각보다 안 추운데?싶었어요.아!장갑은 있으면 좋을듯해서 낼부터 장갑 끼고다니려구요~공항에서부터 택시 정찰제로 잘 도착했고(풀먼 완전 따뜻해요)엄청 긴장했는데 아직까지 만난 모든 사람들이 너~무친절하네요!(택시기사아저씨가 개선문이랑 에펠탑봣으니 파리를 다 봤다며 다시 공항으로 데려다주겠다고 조크도 날려주심ㅎㅎ)또...아! 댄공이랑 코드쉐어로 에어프랑스타고 왔는데 분명 사육이랬는데...배고파죽는줄....??음료랑 간식 가져다먹는건맞는데 음료는 계속있는데간식은 햄 치즈/파인애플 조각/ 액티비아이렇게 3종류있었고 어떤분이 뭐라 요청하시니까 그때 쿠키꺼내줬어요.메로나도 안 주고.......뭐 사서탈껄 엄청 후회했어요ㅋㅋㅋ또......파이브가이즈는 맛있었고...비쌌으며 맛있었다끝!
12/5 파리에서 스트라스부르|||12/4일 저녁 불켜진 에펠보려구 기다리는데 엄청 추웟습니다목도리 핫팩 모자 필수12/5 파리 동역 가는 길비가 추적추적 내리고 ㅠㅠ12/5스트라스부르 도착(12:00) 맑네요~~^^일정을 잘 못 선택함콜마르까지 갔다가 왔으면 좋았을텐데...12/5 파리에서 스트라스부르재생 수1200:00 | 00:09화질 선택 옵션자동12/5 파리에서 스트라스부르점심으로 스시 먹고뱅쇼 먹고 누텔라크레페 먹고5시15분 기차 타고 다시 파리로스트라스부르가 훨씬 따뜻했어요크리스마스 분위기도 많이 나구요열차 파업이라 취소되기도 한다는데 메일 체크 잘 하세요 취소 수수료 없이 가능 하고 3번까지 변경도 가능 하대요 우리도 한번 변경 해서 한시간 일찍 파리로 돌아 왔어요 
파리 크리스마스트리 이쁜곳!|||파리 chatelet les halles 역이 쇼핑몰이랑 같이붙어있는데 그안에 트리 진짜 이쁘더라고요 시간여유있으신분들은 한번가보세요! 저도 기대없이 갔다가 너무 이뻐서 놀랬습니다!
파리인데 너무 춥네요|||파리에 머물고있는데 비도 자주오고 날씨도 생각보다 많이 춥네요 ㅠㅠ
파리 3일차 후기와 여러가지 정보(입국, 날씨, 쇼핑, 크리스마스 마켓)|||여행 오기 전 부터 프랑스 게시판에서 많은 정보를 얻어서 저도 파리 여행 3일차 후기 남겨봅니다.(제가 보고 느낀 것들로 제 기준으로 작성됨을 알려드립니다.ㅎ)12/2 저녁 파리 도착해서 그 다음 날에만 친구와 다니고, 이후로 혼자 여행을 하고 있어요!(지금은 시차적응 실패로 새벽 3시면 기상하고 있습니다ㅎ 오늘로 4일차네요!)1. 파리 입국아시아나를 탔고 샤를드골에서 비행기 내린 후사람들이 가는 방향으로 쭉쭉 따라 걸었습니다.지체 되는 것 없었구요, 입국 심사도 물어보는 것 없이 그냥 도장만 찍어주고 3초 끝!2. 택시로 숙소까지 이동숙소가 에펠 근처 호텔이라 택시 타고 이동했어요.정찰제로 58유로로 왔어요.택시 승강장 표지판 보고 따라 가면 됩니다!아무래도 여자고, 밤에 혼자 1시간 이상 택시를 타고 가는 것에 걱정이 있었는데 저는 편안하게 갔습니다~! 타기 전에 58유로 맞냐고 한번 더 확인했고, 카드결제 했어요.금요일 저녁 6시 지난 시간대라 차는 조금 막혔지만 에펠 근처까지 1시간 조금 넘게 걸린듯 합니다.3. 파리 날씨생각보다 추웠어요 ㅠㅠ히트텍목폴라티, 경량조끼, 도톰한 코트 또는 퀼팅 자켓 이렇게 입었는데도 조금 추우니 모자나 머플러도 하면 좋을 것 같았어요. 근데 지금은 비도오고 기온도 더 떨어져 더 두껍게 입고 다녀야 할 것 같아요ㅎ 4. 전체적인 파리친구랑 다닐 때도, 혼자 다닐 때도 아직 인종차별이나 불쾌했던 상황은 없었어요.세번째 유럽 여행이자 두번째 파리 여행이라 소매치기나 집시족들에 대한 경계가 단단하게 있어서ㅋㅋ 저는 사전 차단 느낌으로다가 핸드백도 이중 잠금, 휴대폰은 목걸이로, 외투 주머니에는 아무것도 안넣고 다니고, 가방은 꼭 몸 앞쪽에 두고 다닌답니다!지하철 찌릉내와 길거리 개똥은,, 여기는 파리 잖아! 라는 생각으로 신경 안쓰고 다녀요ㅎㅎ그리고 한국어(간단한 인사 정도)하시는 직원 분들도 많이 뵙고 있어요!5. 쇼핑원래 쇼핑에는 관심이 없어 부탁 받은 것들만 사러 다니고 있어요.샹젤리제 거리에 파리 생제리맹 유니폼 샵이 있어서 엄마아들 부탁으로 매시 홈 유니폼 168유로에 샀구요.폰케이스 이쁘더라구요!!뛸르리 정원 근처 아크네스튜디오(Acne Studios Rue St Honoré)에 한국인 직원분이 있어서 편하게 쇼핑 했어요. 머플러 폭에 따라 190-150(네로우)-120유로 했던 것 같아요.메종키츠네 머플러는 물건이 많이 없더라구요ㅠ 여기 머플러는 그레이 색상도 없고,, 블랙/와인/브라운 색상 있는 머플러 150유로 했어요.그리고 혹시,, 선물용으로 사가면 좋은 파리 유명한 과자나 기념품이 뭐가 있을까요? 추천 부탁드립니다,,ㅎ6. 튈르리 정원 크리스마스 마켓사람이 정말 많아서 로밍해간 휴대폰 데이터가 안터지는 구역이었습니다,, ㅠ_^맛있는 것도 많았고, 재미있었어요.회전 그네도 7유로 주고 탔습니다!사람이 정말 많아서 걷기 힘들긴 했어요~또 공유할 거 있으면 글 쓰겠습니다!ㅎㅎ
파리 동역에서 소매치기 당했어요|||하... 어제 파리에서의 일정을 마치고 스트라스부르로 넘어갈 예정이였는데 동역에 있는 로베르타 카페에서 휴대폰 소매치기를 당했어요ㅠ 배낭도난 당할까봐 무서워서 조금 더 안전한 좌석으로 옮기려구 핸드폰이랑 보조배터리를 손에 쥐고 제가 원래 있던 좌석이랑 한 다섯발자국도 안되는 테이블로 이동하고 있었어요ㅜ 근데 앉는 순간 손에 핸드폰은 없구 보조배터리만 덩그러니... 순간 제가 핸드폰을 가방이나 주머니에 넣었는데 까먹었나 싶었는데 옆자리 할머니께서 저에게 프랑스어로 어떤 키크고 수염이 긴 남자가 너 핸드폰 가지고 가는걸 봤다고 말씀해주셨어요ㅠ 그때 순간 너무 당황해서 눈물밖에 안나왔는데 다행히 주변 프랑스인분들이 저랑 역에 있는 경찰서까지 데려다주시고 계속 곁에서 위로해주셨어요ㅜ 그분들이 저에게 말씀해주신것처럼 여권이랑 신용카드 안 가져간게 정말 다행인것같아요. 경찰에서 신고했다는 증거도 받아서 보험사에 청구할수있을것 같구요. 그리고 다행히 제가 맥북을 가져와서 도난당하자마자 바로 아이폰에 락을 걸수있었구 아이클라우드 덕분에 사진도 아직 저장되어있더라구요ㅠ - 근데 혹시 맥북에서 연결된 아이폰을 리셋하면 아이클라우드에 있는 사진들도 삭제되나요? 아이폰이 아이클라우드에 로그인되어있는 상태라 락은 걸어놨지만 리셋은 일단 사진을 맥북에서 다 저장해놓고 하고싶네요... 사진 잃어버리는건 또 너무 아쉬워서ㅜㅜ어쨌든 어제는 멘탈이 너무 털려서 FNAC에서 제일 싼 핸드폰을 일단 구매했고 제가 원래 지내던 파리 숙소로 돌아가서 하룻밤을 더 보냈어요. 유레일 모바일패스랑 인터넷없이 소도시에 가서 밤에 여자혼자 숙소찾는거는 너무 무리일것같아서요ㅜㅜ 그래서 다행히 파리에서 지낸 숙소가는길은 기억하고 있어서 문제없이 잘 도착했구 오늘 어떻게든 스위스로 넘어가고 유레일패스도 새로 산 핸드폰으로 옮기기 위해서 급하게 바젤로 가는 티켓을 끊었습니다 (120유로 실환가요ㅜ). 참 희한한게 스위스에는 유레일 도움센터가 그렇게 많던데 프랑스에는 하나도 없더라구요ㅠ 모바일패스를 새로 산 폰으로 옮기려면 이메일로 연락해라 하는데 그건 또 너무 오래 걸리고 스위스 숙소 날리는것도 너무 돈 아까워서 일단은 오늘 바젤로 넘어가서 직접 해결해보려고 합니다ㅜ 스위스내에서 유레일패스 없이 이동하는것은 너무 비쌀것같아서요..ㅎㅎ 어쨌든 긴 글 읽어주셔서 감사하고 파리여행하시는분들은 어느 기차역에서든 꼭 소매치기범들 조심하세요! 저는 몰랐는데 카페에 그렇게 많다네요... 2달여행중 일주일차 밖에 안됬지만 이렇게 소매치기 한번 당했다고 여행일정을 빨리 끝내는것도 너무 아까울것같아서 멘탈 똑바로 잡고 계속 여행할 예정이에요...! 
여행20일차 파리에서 처음만난 소매치기|||독일,스위스,이탈리아에 이어 파리에 오기까지진짜 소매치기 1명도 못봤었거든요.그럴법도한게 슬링백을 앞으로 매고 휴대폰에 스프링줄도 가방에 연결해서 다녔거든요(스프링줄 진짜 강추. 폰을 떨어뜨려도 매달려있어서 부셔지지도 않고 특히 고층에서 셀카나 사진찍을때 폰 떨어트릴일 없어서 너무 유용했음. 그리고 남친은 복대진짜 잘썼음. 다이소에 얇은거 구입해서 쓰세요)유럽다녀온 친구들이 그렇게 소매치기 조심하라고해서 나름완전 무장하고갔고 (패션은포기). 여행 다님서 더 느낀게 그정도로 위험하거나 신경쓰이지도 않네! 이렇게 얘기함서 다녔는데.. 이게 왠일..로마에서도 안만난 소매치기를 디즈니랜드 지하철역에서 만났네요. 참고로 디즈니랜드 일루미네이션쇼가 끝나면 그 수많은 인파가 지하철역으로 몰려요. 그래서 전 쇼가 끝나기전에 슬슬 지하철역으로 갔고 마침 지하철이 막 떠나려고 해서 급히 탔는데 어떤여자애가 앞에 있더라구요? 근데 남친이 거긴 사람많다며 저를 끌구나와 옆칸으로 데려갔어요(이상황이 좀 긴박하긴해서 뛰어다니다시피 했어요) 급하게 옆칸으로 옮겨탔는데 아까 그 어린여자아이가 또 앞에 있는거에요. 여긴 널널한데 내앞에 있다는게 이상하다고 캐치하는순간 다른여자아이가 남친한테 익스큐즈미익스큐즈미 이럼서 시선을 분산시키더라구요. 알고봤더니 그 어린여자애들이 본인가방을 앞으로 안고 있었는데 그 가방으로 제가 앞으로 맨 가방에 붙어서 제가방의 시야를 감추고 다른한손으로 슬링백을 열고있었더라구요. 이게 글로써서 이상한데.. 암튼 제가 캐치하는순간 가방을 봤더니 약간 열려있었는데 조금만 늦게 알아챘으면 진짜 아찔하네요앞으로 가방까지 맸는데 어떻게 모를수있지? 이런생각이 드실수있는데 이 사건이 불과 20초?도 안되서 이루어졌고 어리여자애들 키높이에서 제가방을 여는게 위치상 자연스럽더라고요. 남친한테 익스큐즈미 말시키는순간 제앞에있던 여자애는 재빨리사라졌고 그 사라진애가 어딧나하는순간 말시킨애도 사라졌음요.제가 이 상황들을 남친한테 설명하니 찰나였어서 남친도 그제서야 상황이 이해되었고 저도 곱씹어서 생각하니 소매치기들이 쟈철역앞에서 우릴 노렸구나 싶으니 짱나더라구요. 그래도 아직 스페인여행이 남아있으니 조심하라고 상기시켜준 계기가 되어서 지금은 가방에 옷핀도 하구다녀요:) 흐흑 스페인은 소매치기 더 심하다는데 괜찮겠죠?+어린애들이 있는 지하철칸은 피하세요.(초등학교고학년에서 중학생나이까지 보였음) 이건 떠나기전에도 들었던 얘기였는데.. 제가 겪었네요. 
파리에서 사온것들|||몽마르트 언덕에서 사옴.지갑 3개 10 유로.마그네틱 2.5유로입구에서 구입. 내려가면서 보니 마그네틱은 다른집에서 2유로에 팔고 있음.3개에 더싸게 팔지만 1개면 충분.눅스 13유로 선물용으로 구입.화장품 유로화도 올라서 그닥 사용해보지도 않은거 구입하기 싫어서 선물용으로만 구입.꼬달리는 2개에 10 유로.탈모샴퓨로유명한 개구리알 샴퓨는 9유로에구입.약국에서 시간보내기 아까워서 대충삼.에펠점 쿠폰 10프로 있으니까 캡쳐 해서 보여주면 바로 해주세요.금액 장난 많다고 하니까 영수증 확인은 필수모노프리스 마트에서 구입 캡슐커피 2+1으로 11유로가볍지만 부피 차지 해요.잉글리쉬 샵 유기농차는 허브차등 회사 선물용으로 라파예뜨 백화점 식품점에서 구입.한국에서 비싸게 팔고 있어서 구입해봄.5유로대.맛은 그냥 허브차에요스벅 커피원두 3유로대 모노프리스에서 구입했는데 캡슐커피랑 있다 없다 할인했다 안했다 하는것 같더라구요.앵무새 설탕 무지 유명집에서 직구로 사먹던거라서 무게 500그램이지만 3유로대로 포기 못했네요.마트 왠만한데 다팔아요.g20,까르프.모노등바로 오른쪽 꿀 500 저것도 많이들 사오셔서 집에 없어서 5유로대로 사봄.가방여유 있으시면.안젤리나 밤잼.가볍고 유명해서 안사긴 그래서 샀는데달고 전 별루네요.3유로대.마맘 잼 요것도 설탕있는거없는거 여러 종류더라고요 전 무화과잼 넘달아서 무게도 그렇고 맛도 실패.2유로때.옆에 샹달프잼유명해서 가격 저렴해서 딸기잼 5유로대로 부피생각해서 구입했는데 이것도 맛이 없네요.그옆 간장병같이 생긴게라파예뜨에서 그입한 발사믹 식초.밑에긴 게랑드 소금 3유로대.게랑드 프리미엄 소금5유로.트러플 소금 8유로.백화점 식품관에서 구입했어요.벌써 기억이 가물거리네요.가운데 초록색 마요네즈는 고기에 찍어먹기좋다고 해서 사봄.무게가 비추에요.2유로때 마늘맛등 여러종류가 있어요.마늘맛이 귀하다고 해서 사봄.하리보 마트에서 2유로대 에펠은 없어서 스머프랑Dragolo구입했구요.공항에서 잔돈 처리로 오라지나 작은싸이즈 2.5유로로 마트에서 미리 사는걸 추천.과자는 뭐 말해 뭐하나요.전부 달고 맛있어요.가격은 2유로에서 5유로대로 입니다.보라색 과자는 낱개포장으로 되어 있어요.누텔라랑 저것랑 가격대가 좀있어요.단거좋아하고 누텔라 좋아하시는 분은 진짜 좋아하실듯.과자는 잘부서져서 따로 가방에 고히 모셔왔답니다.치즈.유제품는 반입안되는거 아시죠.검역체크 하고 검사 받고 도장받고 가지고 오면되지만 번거로와서 비추.스벅옆에 있는 건 뇨끼같이 생겨서 일단 구입해봄.안직 안먹어봐서 모르겠네요.이것저것 알아보고 사다보니까 많네요.어제 돌아와서 급하게 올려서 두서 없지만 혹시 도움이 되실까 올려 봄니다.
파리 뮤지엄 패스 꿀팁|||루브르 박물관 3 번까지 입장 가능합니다 알고계셨나요??? ㅎㅎ 전 처음 알았거든요 ~ 혹시 가시는분들 참고하시면 좋을듯 !!
11.28 ~ 12.2 프랑스(파리) 여행기 공유|||https://m.cafe.naver.com/firenze/752129012.02 ~ 12.05 스페인(바르셀로나) 여행기 공유대한민국 모임의 시작, 네이버 카페m.cafe.naver.com신혼여행 준비하면서, 유랑에서 많은 도움 받아저도 저의 경험을 최대한 기억이 남아있을 때 공유드립니다.11.28 - 12.2 프랑스(파리)12.02 - 12.05 스페인(바르셀로나)12.05 - 12.08 이탈리아(로마)1. 비행기대한항공 직항 (한국시간 12:15 출발, 프랑스시간 18:30도착)탔는데, 러시아 전쟁 문제로 12시간>14시간 연장됐습니다. 저는 12시간이었을 때 표 끊어놔서 그 가격 그대로 갔는데, 14시간으로 바뀐 뒤 표 검색해보니 금액 올라가 있더군요.14시간 정~말 깁니다.. 먹고 자고 일어났는데도 남은시간이 9시간이라는..화장실이 굉장히 부족한 느낌입니다.계속해서 줄을 서있어요.팁을 드리자면, 기내식 먹은 뒤 가려고하면 헬입니다.기내식 먹기 전 다녀오시는 걸 추천드려요.2. 시내 이동 수단1) RER B걱정이 많았는데, 택시를 포기하고 나비고 구매하여 RER B 탔습니다. 전혀 위험하다는 생각 안들었고, 숙소까지 앉아서 매우 편하게 갔습니다.2) 나비고 구매개인적으로 매우 추천드립니다.공항에서 시내를 RER B 타신다고하면 가격적인 부분에서도 매우 효율적이며, 파리 시내 이동할 때 걱정이 없습니다. 27.5유로+증명사진 준비하세용.3) 지하철악명이 높죠? 더럽고 냄새나고 위험하다는..근데 저흰 너무 잘 다녔어요.가끔 어느 구간에서 찌린내도 나긴 했으나, 못참을 수준 아닙니다.지하철 역에 화장실 없습니다.오래된 열차는 자동으로 문이 열리지 않아요.버튼 누르거나, 손잡이를 돌려야 지하철 문이 열립니다.파업 많이 해요. RATP 어플에서 우측하단 Traffic 들어가시면 운행하지 않는 지하철 확인가능해요.빨간색은 미운행, 주황색은 부분운행?4) 버스서서 가능 경우가 많아요.지하철은 파업 많이 하는데 버스는 안그런듯요.버스 배차간격이 넓은 것들도 있어요.RATP 어플 보시면 도착시간 나옵니다.3. 결제 수단1) 트래블 월렛너~무 편해요. 충전 한도가 약 180만원? 정도로 정해져 있으나, 필요할때마다 그때그때 충전할 수 있으며 쓴 내역들이 정리되어있어 매우 편리합니다.일반 신용카드여도 크게 상관 없을듯하나, 한도 잘 생각하세용. 트래블월렛은 충전형이라 편합니다.2) 현금현금이 거~~의 필요없습니다. 저는 지내는동안 1도 필요없었습니다. 불안하여 10만원정도 환전해갔는데, 스페인,이탈리아는 어떨지 모르겠으나 파리에선 억지로 썼다는.. 불안하시면 소액 환전해가세요4. 숙소시타딘 레 알 파리 호텔에서 4박 하였습니다.결론은, 개인적으로 매~우 추천1) 위치진짜 미쳤습니다. chatelet (샤틀레역) 1번 출구로 나오면 바로 앞에 호텔 위치해있습니다. 도보 30초..?나비고와의 효율 극대화되었습니다.2) 청결상태SoSo 합니다.베드버그 없었고, 침구에서 냄새도 안났습니다. 청소는 5박? 이상해야 한번 해주는걸로 아는데,4박 하는데에 전혀 문제 없었습니다.3) 아쉬운 점1) 치약 없습니다.2) 세면대, 욕조 잘 막히는 편입니다.3) 청소 안해주니 바닥이 좀 그렇습니다. 청소할 수 있는 도구없어서 전 그냥 마른 휴지로 한번 닦고, 젖은 휴지로 닦았습니다. (침실 초입부분쪽만)4. 커피 머신 잘 고장 나는듯요. 어쩔땐 커피가 안되고, 어쩔땐 핫초코가 안되고ㅎㅎ4) Tip- 0층 (파리는 1층이 0층)에 커피머신과 정수기 있습니다.- 호텔 바로 옆 작은마트 있습니다.- 근처에 먹을 곳, 마실 곳 널렸습니다.- 유니클로 가깝습니다.- K-mart 가깝습니다.- 1층 (한국으로는 2층) 에 수건,슬리퍼,비누 등 필요물품 마음껏 가져다 쓸 수 있습니다.(슬리퍼는 금방 떨어집니다. 충분히 제공되지 않는 것 같아요.)카드 가져가서 호텔 방처럼 여시면 됩니다. 노란색 표지판으로 Coner 뭐시기였는데..- 건너편에 빵가게 있어요. 빵 사서 호텔 0층에서 커피 받아서 아침 간단히 해결하세용.5. 쇼핑1) 프랭땅 백화점유랑 이벤트 공지 들어가셔서 5% 할인 쿠폰 + 브런치 2인 or 버블티 2인 쿠폰 받아가셔서1층 웰컴센터 가시면 종이쿠폰으로 바꿔줍니다.5% 할인쿠폰은 종이쿠폰이 아니라 그냥 여권 보여주시면 됩니다.12% 택스리펀도 가능합니다. 구매 후 지하로 가면 안내 잘 해줍니다.루이비통은 안되는거 같더군요.2) 곳곳에 쇼핑할 곳들이 숨어있습니다. 시떼섬 다리 지나서 아래쪽 골목에 기념품샵 많더군요. 마레지구, 몽마르뜨 언덕 당연하구요~개인적으로 목도리가 너무 좋았어요.7~12유로 정도하는데 재질이 너~무 좋아요.6) 날씨지금 졸라 춥습니다..외부 일정이 많으시다면 히트텍, 핫팩 필수! (목도리도 굉장히 따뜻합니다.)춥다해서 롱패딩 입고 파리 다니기엔 너무 아깝잖아요..충분히 멋 부리시고 다니셔도 괜찮습니다.추위와 약간 싸워야할 뿐!그리고! 메신져백, 크로스백 굳이.. 안매고 다녀도 됩니다. 여자분들의 패션백(구찌,샤넬 등) 만으로도 충분 합니다. 너무 겁먹으셔서 패션을 포기하지마세욧!그 이유는 아래 나옵니다.7) 치안유럽 여행 준비하면서 가장 걱정되는 부분이죠?핸드폰에 고리 묶고, 가방 잘 여매고 다녔습니다만.결론적으로 저희는, 매~~~~우 아무렇지 않았습니다.파리 사람들 대부분 너무 친절합니다.먼저 봉쥬~ 인사해주고, 반겨주고 합니다.와이프가 지하철에서 계단오를 때 캐리어 못들고 있으니, 프랑스 남자가 들어주고 나서는 시크하게 엄지 척 하고 갔어요. 짐들어줄 때 조심하라고 많이 들으셨죠?모두가 그렇진 않습니다ㅎㅎ다만,다니면서 "응? 뭐지?" "응? 인종차별인가?"하는 순간이 나타날 수도 있습니다.근데, 생각하기 나름인 거 같아요.한국에서도 불친절한 직원, 띠꺼운 표정 하는 사람 널렸잖아요?괜히 파리에서 그러면, "헐? 얘 지금인종차별하나?"라고 오해할 수 있는 것 같아요.오히려 전, 한국사람들보다 프랑스사람들이 훨씬 잘 웃고 친절한 것 같아요~프랑스 학생들이 자전거 타고 가다가 "워!" 하고 놀래키고 뒤따라오는 학생들이 웃었습니다만, 저도 그 학생들 보고 따라 웃었습니다. 카페 테라스 앉아있는데 지나가면서 "니하오~" 또는알아들을 수 없는 언어로 "우부릉부부릉" 하기도 하던데, 저에게 전혀 피해가 없었고 인종차별 의도가 아닐 수도 있잖아요?그냥 다~무시하시고 본인의 여행을 즐기세요.보고 감탄하고 행복을 느끼기에도 모자랄 만큼 너~무 멋진 순간들이에요.8) 여행지 Tip- 파리의 야경 No.1 은 개선문 전망대에서 보는샹젤리제 거리와 에펠탑 인거 같아요.이건 꼭 보세요.- 섕트샤펠(생샤펠) 은 당일입장이 오후 5시까지만 가능해요. 웬만하면 시간대별 예매하세요.- 모든 입장권들은 보통 전날까지만 예매되더라구요.전날까지 미리 준비하시는거 추천드려요.- 루부르 박물관은 투어로 갔는데, 투어로 안갔으면 하루종일 해맸을 듯요.. 4조? 짜리 모나리자는, 그냥 모나리자에요ㅋㅋ루부르 박물관 너~무 좋겠지? 보다는, 프랑스까지 왔는데루부르는 한번 봐야되지않겠어? 라는 마음으로 가세요.저희 투어해주셨던 분은 회화 전공자이신 중년 여성분이셨는데, 그림에 대한 열정이 넘치셨고 열심히셨어요.중간에 힘내라고 젤리 2개도 줬다는..ㅎㅎ- 몽마르뜨 투어는 안해도 될 것 같아요. 그 예술가들에게 평소에 관심있는 분이 아니시라면 별로 흥미 없습니다. 골목 구석구석이 이쁘고, 상점들이 많으니 자유로 천천히 둘러보세요- 시내투어는 시간이 부족하신 분들한테 괜찮아보여요. 동선도 괜찮고, 역사적 배경도 어느정도 아는 단어 수준에서 나오기 때문에 재밌어요~ 루이 14~18세, 나폴레옹 등.9. 여행자 보험11월 토글 무료보험으로 해갔어요.근데 보험 싸던데요? 한 사람당 5천원 정도 수준..ㅎ실제 사용할 일은 크게 없을 것 같아요.하지만, 마음이 그냥 편합니다.ㅎㅎ꼭 들고 가세요10. 기타 주의사항- 오를리(Orly) 공항 가시는 분들,안토니역(Antony)에서 오를리행 티켓은 나비고로 안됩니다. 9.3유로 주고 사야해요..... 나비고로 되는줄..- 파리 사람들 데모 진짜 많이해요ㅎㅎ버스가 원래 노선에서 벗어나서 운행되기도 합니다.구글맵 보시면서 목적지에서 가까운 곳에서 내려서 걸어도되고, 지하철이나 버스로 환승하셔도됩니다.11. 음식점 (추천 or 비추천 or 기타내용)1) GUY SABOY (기 사부아) : 미슐랭 3스타 입니다. 고든램지가 멘토로 섬기시는 분이라고 하네요. 런치메뉴로 와인페어링 없이 2인 80만원 정도 나왔습니다.맛은.. 다 처음 먹어보는 맛이었어요ㅎㅎ맛으로 먹는것이 아닌 경험을 위해 선택했습니다.역시나, 김치찌개 삼겹살이 훨씬 맛있습니다ㅋㅋ곧 바르셀로나 비행기 타네요.더 업데이트할 내용 있으면 추가할게요.궁금한 점 댓글 달아주시면 아는 선에서 답변 드리겠습니다.
파리 나비고 카드 핸드폰으로 발급받는 법 (꿀팁)|||역에서 나비고 카드 사려고 하는데 없어서현지인한테 도움 요청하니 환경 때문에 요즘 실물카드로 발급을 안 한다면서서울에서 핸드폰 NFC로 교통카드 결제하는 것처럼 할 수 있는 방법 알려줬습니다.아래 사진에 있는 IDF Moblities 앱을 깔아주고계정 만들고 일주일권 Forfait Navigo Semaine 구매하면 돼요. 오른쪽 앱은 계정만들고 결제할쯤 설치하라고 자동으로 뜹니다.기존 일주일권 나비고(22.5유로) 입니다. 수요일에 사도 일요일까지만 쓸 수 있는 그것. NFC 켜놓고 버스나 지하철 탈때 기기에 핸드폰 갖다대면 찍힙니다. 실물 카드 안들고 다녀도 돼서 좋아요
파리 6일차 느낀점들|||첫 파리인데 내일 현지시간 7시쯤 비행기타고한국 가요 ㅎㅎ유랑에서 많은 정보도 얻고 넘 감사하네요.소매치기니 인종차별이니 걱정도 많았고 11월이다보니 비가 자주온다는 많은 걱정을 했지만여행중 비는 딱 하루만오고 나머지는 찹찹한초겨울공기인데 칼바람은 없고, 딱 핫팩들고코트입고다니기 좋아서 많이 걷고루브르나 식당,카페 등 어느 핫플을가든 사람이 많이 없어서 입장도 바로바로 해서 좋았어요.날씨가 딱 우동 먹기 좋은 날씨라 사누키야 이틀연속먹었어요. 웨이팅도 없었고 친절하고 베리굿!소매치기 걱정되서 휴대폰 스트랩 솔직히 아직도하고 다니지만 ㅋㅋ..여행내내 메트로 타고다니고 출.퇴근시간파리 지옥철을 타도 아무도 제 폰,가방에 관심없네요.그래도 내일 여행 마지막날까지 긴장 놓진 않으려구요.파리 어딜가든.. 관광객 많이 없는 동네를 가도사람들 미소가 많고, 친절하고 .. 동양인이라고민망하게 쳐다보거나 기분 나쁜 인종차별도 전혀없고파리 분위기 자체가 정말 친절하고미소가 많은 도시라는걸 처음으로 느꼈어요.너무 깜짝놀랄정도로 친절..매너 ㅜㅜ 에펠, 개선문, 튈르리, 뮤지엄패스 2일 다쓰고여기저기 관광지, 핫플카페 다 가봤지만제일 기억에 남는게 파리 지하철이에요 ㅜㅜ열차 올때 그 특유의 효과음이랑지하철 안의 사람들 표정, 일상 데일리룩 보는등의재미가 매번 쏠쏠했고 한국 가서도 너무너무기억에 남을것 같아요!으아. .한국 가기 너무 ㅜㅜ싫네요!일주일만 더 있고싶다 ㅜㅜ
노보텔레알 파리 근처 한식집|||샤틀레 레알역 근처..노보텔 레알 파리 시타딘 레알 파리 근처 한식집입니다.샤틀레 레알역 2번 출구로 나와 오른쪽으로 2분정도요.CIAL restaurant coreen 이구요..디즈니 다녀오는 길에 든든히 먹고 들어왔어요.한식 생각나실때 이 근처 들르실때 오시면 좋을듯요.사진이 좀 흔들렸네요..
파리 근교 일루미네이션 축제 「뤼미에르 앙 센(Lumières en Seine)」|||Next image출처: sortiraparis.comHome - lumieresenseine.comwww.lumieresenseine.com2023년 1월 8일까지 열리고 입장권은 성인 기준 날짜 지정 티켓은 €20–22, 날짜 미지정 오픈 티켓은 €26 선입니다.[찾아가는 방법]지하철 ⑩ 불로뉴-퐁 드 생클루(Boulogne-Pont de Saint-Cloud)역 하차↓아브뉘 드 마레샬 드 라트르 드 타시니 (Avenue de Maréchal de Lattre de Tassigny) 출구로 나오기↓생클루 다리(Pont de Saint-Cloud) 건너기↓생클루 공원(Domaine national de Saint-Cloud) 도착National Estate of Saint-Cloud, 1 Av. de la Grille d'Honneur, 92210 Saint-Cloud, 프랑스National Estate of Saint-Cloud, 1 Av. de la Grille d'Honneur, 92210 Saint-Cloud, 프랑스
파리 식당 후기|||파리에서 먹었던 식당 1. Suffren(84 Av. de Suffren, 75015 Paris)- 에스까르고 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️처음먹어봤는데 너무 맛있어요 소스 빵에 찍어먹으면 굿굿- 양파스프 ⭐️⭐️⭐️⭐️ 치즈랑 잘 어우러져서 맛있었어요 이거도 빵찍어 먹으면 굿굿- 대구 ⭐️⭐️ 대구 본연의 맛을 살린 요리였지만 그저그랬습니다. 리조또랑 같이 먹으면 맛있긴 하지만 딱히 다시 시키진 않을 것 같아요 먹다가 남겼어요 - 스테이크⭐️⭐️⭐️ 미디움으로 주문했는데 날것의 레어가 나왔습니다. 질겼어요 먹다가 더 구워달라고 했습니다. 소스가 2개 종류 나왔는데 소스맛은 좋았어요.2. Les Antiquaires (13 Rue du Bac, 75007 Paris)- 오리스테이크⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️소스 달짝지근하게 맛있어요. 사이드 감자도 맛있어요- 타르타르⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️맛있어요 옆에 샐러드랑 같이 먹었는데 더 맛있었어요- 소고기요리⭐️⭐️⭐️⭐️이 가게 베스트 메뉴 중에 하나라고 했는데 한국에 갈비찜이랑 비슷한 맛이었어요 평타치는 맛3. sapporo(276 Rue Saint-Honore 75001 paris)- 차슈라멘 ⭐️⭐️⭐️추워서 뜨끈한 국물 먹으려고 갔는데 보통 라멘맛이었어요 차슈가 아주 부드러워서 맛있었어요 맛있는 음식 많이많이 드시는 여행하세요!
파리 볼트bolt 요금 과다결제 문제|||지난주에 파리에 다녀왔는데 다들 볼트를 추천해주길래 호텔-> 공항까지 택시를 불렀었어요.(정찰제)이때 탑승하니 미터기 켜서 조금 의심스러웠는데 아무튼 최종 목적지는 공항에서 걸어봤자 3분 걸리는 호텔이어서 공항으로 찍고 걸어갈려고 했어요.근데 택시 기사가 왜 공항에 가냐 몇터미널이라길래 3터미널이라니까 스페인에 가냐고 물어서 아니다 한국갈건데 근처 호텔에 간다니까 데려다준다길래 그럴필요 없다 했는데도 계속 호텔에 데려다준다고 주소 알려달라길래 알려주고 볼트 요금과 같은건지 확인했거든요.그러고선 호텔에 잘 도착했는데 볼트 요금 취소 후 다시 요금을 결제하더라고요. 처음부터 그럴거면 그냥 공항으로 떨구던지 더 결제해야한다했으면 오히려 기분 덜 나쁠건데 괘씸해서; 볼트 고객센터에 연락했어요.<임의로 택시 기사가 경로를 변경했고 우리는 볼트에 나온 요금과 똑같은 건지 재차 물어 확인했으나 요금 취소후 더 높은 가격으로 결제를 진행했다.>이런식으로 얘기했더니 처음에는 몇개월동안 볼트 할인권을 주겠다해서 한국으로 돌아와서 볼트앱을 사용할 수 없다. 블라블라 얘기했더니 전액환불해주겠다구 연락받았어요! 많이 기대안했고 많아야 차액 정도였는데..고객센터는 대응잘해주는거 같아서 다행이었어요ㅠㅠ 아무튼 다른 분들도 이런일 생기면 고객센터에 연락해보시면 좋을 것 같아서 후기 남깁니다 ㅎㅎ
파리 3일차후기|||런던에서 파리로 유로스타타고 들어왔습니다.숙소는 샤틀레 노보텔 레알 파리로 예약해뒀습니다.방은 3층 샤틀레와 넬슨만델라 공원쪽 배정받았구요.바깥쪽 시끄럽단 후기 많았는데 종소리만 간간히 들립니다. 생각보다 여행객 많이없는 비수기라 그럴수도..토욜 저녁에 파리북역에서 모두 까르네 끊어서 샤틀레로 이동했구요..기차가는 방향마다 출입구가 달라서 첫날 좀 헤맸어요.. 예를 들면 수서방향 대화방향 각각 타는입구가 다르니 구글보고 내가가는 쪽 확인하시고 입구찾으심되요.. 런던도 이런식이었는데 여기오니 또 헷갈리고 못찾는건 뭘까요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ .까르네 어린이용은 10세트씩만 나오니 저처럼 2+ 잘못 눌러서 20장 나오는 일 없게하세요 (ㅠ 파리..저랑 안맞나요...) 숙소 컨디션도 좋았고 직원도 친절했어요.조식은 일욜 아침먹었는데 돌아다녀조니 이 주변 정말 먹을곳많아서 그 담부턴 안먹고있어요.바게트 크라샹 뺑오쇼콜라 등은 1.5유로정도 너무너무너무 맛나요..그리고 먼저 후기주신 분이 추천함 귤~클레멘틴도요~ 애들이 매우 잘 먹습니다^^근처에 k마트도 있어서 햇반이나 라면 사다먹기도 좋습니다. 빨래방도 가깝게있어서 빨래 돌리구 남편이랑 폽에서 맥주 마셨어요~~지하철 냄새 나게는하는데 날씨 추워서 좀 덜하구요..울 둘째는 코 틀어막구 다님요 ㅋㅋ(간간히..)토욜 밤에 트로카대로에서 에펠 야경보고 일욜에 개선문가서 사진찍고 샹젤리제 다녔어요. 토욜 저녁에도 일욜에도 비가 와서 중간중간 매장들어가 구경하는걸로 시간 많이 보냈어요. psg샵?? 파리 생제르망 굿즈샵이요. 음바페 네이마르 선수들 티 축구공 아이들 티셔츠 맨투맨 있어요^^길따라 내려오니 기묘한 이야기 스토리샵이라 해야하나??굿즈도 팔고 사진찍기도 좋아요 기묘한 이야기 팬 분들은 좋아할듯요. 하지만 굿즈가격은 다녀본 중 최고였어요..맨투맨이 60뱃지 몇개 달려있는데 25정도...비싸요..생샤펠 내부도 너무 멋졌고..셰익스피어컴퍼니에서 커피만 마시고 나왔어요~.우리집 사람들은 가나 전 축구본대서 저만 마레지구 혼자 쇼핑요~봉통에서 애 옷사고 아크네서 카드지갑 (170) 기계고장인지..택스리펀서류를 메일로 보내준다더니 메일 확인하니 여권사진 보내거나 다시오라해서 지금 잠시 짜증내며 고민중이에요... 매장에 한국분 계신걸 나중에알았기에...머플러가서 하나사면서 다시 받을까 합니다. 여기저기 젊은 한국 여행객분들 많더라구요..이틀 비오더니 이젠 비 안오고 다닐만 합니다.날씨는 런던보다 덜 춥고요..그래도 저는 추위많이타서 세개씩 입고 두꺼운패딩입니다~ㅎㅎ.오늘은 대망의 디즈니인데...제 다리가 잘 버텨줄련지 고민입니다....모두들 즐거운 여행하세요^^
파리 날씨|||파리 이틀째예요너무너무 추울거라고 걱정을 많이 하고와서그런지생각보다 안추워요 장갑 안껴도 손시리지 않은 날씨, 목도리 하나정도 해주면 좋아요. 저 추위 엄청 타는 사람이라 서울서는 버얼써 전기장판 꺼내썼는데, 체감상 한국보다 안 추운것같아요
파리 나머지 3일 후기|||1.세번째 날은 베르사유로 rer을 타고 갔더니 생각보다 금방 도착했어요!기대했던 거울의 방은 오페라 연회장보다 덜 화려했구요들어가서 제일 왼쪽 문쪽 2층에 그 유명한 안젤리나 카페가 있어서 줄서서 들어갔는데 진짜 넘 맛있더라구요! 달지 않은데 너무 맛났어요저희는 나와서 전동카트를 빌려서 타고 정원을 돌았는데.. 생각보다 좋았어요~ 애들도 신나하구요그런데 그랜트리아농을 보고 나오니 1시간 30분 정도 되어서 가격이 50유로 ㅜㅜ 너무 비싸죠 ㅠㅠ요런 뷰를 정원 한참 지나서 볼수 있어요~애들은 못걸어갈 거리 ㅜㅜ2. 파리시청과 노트르담 야경둘다 걸어서 5분 거리에 있고 한번쯤 야경 볼만합니다!3. 네번째 날은 파리 생제르망 구단 셀프투어가격이 4식구 약 80유로로 비쌌지만 큰애가 축구광이라 보러갔어요!아이가 너무 즐거워해서 돈이 아깝진 않았지만..여기서 이것저것 더 사느라 생각보다 더 돈이 ㅜㅜ 들더라고요 ㅋㅋ경기장 잔디도 밟아볼수 있고 기자회견장, 라커룸까지 구경가능해요~4. 샹제리제 거리 몽클레어무조건 백화점 말고 바로 몽클레어 본점이나 샹제리제 가세요! 줄 조금 서면 금방 들어가고 가면 네식구 모두 커피 콜라 주스 주시고 개인쇼퍼가 물건 다 꺼내오세요~ 물론 우리나라 인기제품은 여기도 품절이 많고 사이즈 별로 없지만 최대한 추천해주세요.저는 우리나라 홈피에서 몽클레어 제닌 324만원짜리 여기서 1590유로에 사서 택스리펀 190유로 받았습니다5. 바토 파리지엥 야경우리나라 여행 사이트에서 미리 표 구매하면 인당 6500원이었고 비용대비 좋았어요!좀 춥긴 했지만 못탈 정도는 아니었구요6. 5일차 몽마르트언덕달팽이요리 넘 맛있었어요!
파리 몽*약국 쇼핑 후기 (추천아님)|||파리에서 여행하고 돌아온 후 참 속았다고 느낀 경우가 많았는데 가장 큰 후회는 그 유명한 화장품 구매 하는 몽*약국입니다 ㅠㅠ 물론 개인 차가 있을 실 수도 있고 환율 문제도 있겟지만 택스환급받는다해도결론은 한국에서 해외직구가 더 싸다는 거예요 상품따라 차이가 있을 수 있겠지만 제가 구매한 리스트들을 비교해보니 몇천원씩 한국에서 해외직구 배송비 포함해도더 쌌습니다 ㅠㅠㅠ 심지어 10%인가 할인쿠폰도 사용 요청했는데 할인도 적용이 안되어있더군요 이제와서 카페에 일부 후기를 보니 개수 실수나 사지 않은 물건들도 적혀있는경우, 할인한다고 적혀있는 가격과 영수증가격이 다른 경우 등도 있는거 같아요 저도 블로그 글들만 읽고 당연히 이곳이 한국보다 싸다고 믿고 갔고 한국인 직원분도 개인 소퍼처럼 옆에서 도와주시고 추천해주셔서 물건을 생각보다 더 많이 구매하게됐고그래서 실제 할인한다고 써있던 물건 가격과 영수증 비교를 못했어요 ㅠㅠ 근데 결제된 금액을 돌아 와서 보니 약 10만원 정도 살때 대충 계산한 가격과 차이가 있었습니다 그래서 꼼꼼하게 판매대 가격을 사진찍어 영수증과 비교하고한국보다 저렴한 물건이 맞는지도 꼭 확인해 보시고 구입하시길 추천드려요 하지만 앞으로 파리를 가도 저는 절대 이 약국가서 화장품을 구매할 일이 없을 거 같아요 흔히 아는 추천 리스트나 인기 리스트 말고 비싼 신상제품들을 적극 추천해주시는데추천한 제품 안산다 해도 계속 설득하시고 안산다하면 실망하는 표정지으셔서 같이 간 지인도마음 불편했다고 하더군요 가격만 많이 비싸고 많이 알려진 제품도 아니어서 뭐에 홀린듯 사놓고 후회했습니다 그냥 한국 화장품이 더 질도 가격도 좋은게 많은거 같아요 가장 큰 문제는 가격이 싼것도 아닌데 사실 여행은 시간이 금이잖아요?소중한 여행시간 몇시간을 빼서 그곳까지 찾아가고 쇼핑하고 하는데 쓸데 없이 ㄴ시간낭비했다는사실이 너무 화가나더라구요 제가 사면서 이것들 한국보다 저렴한거 맞죠 하면서 샀는데 한국보다 많이 저렴하다는 말까지 들었는데 그 말을 믿고 확인안한 제 잘못이죠 ...그냥 한국에서 편하게 온라인으로 싸게 사면 될 것을 굳이 더 웃돈 주고 왜 낯선 곳에서 시간까지 낭비했는지 모르겟어요 물론 좋은 물건 싼 가격에 구매하신 분들이 계실수도 있겠지만 제 개인적인 경험은완전히 실패였어요 다들쇼핑 전엔 꼭 확인하시고 좋은 쇼핑 하시길 바랄게요 ㅜㅜ 
파리 아파트호텔 아다지오 오페라 추워요!|||금요일 도착해서 이틀 지났어요. 시차에 파리 새벽 6시에 깼네요! 아다지오 파리 오페라인데 룸 컨디션은 생각보다 아주 좋은데요.. 방도 꽤 크고 화장실 완전 넓고 온수 잘 나오고 수압도 좋아요. 식세기 있고 전자레인지 냉장고 크고 침대는 작은 싱글 두개 붙인건데 나름 넉넉(?)하고…근데… 추워요!!! 호텔 전체가 19도 절약정책에 맞춰있어서 너무..추워요-.-;;;춥다는 얘기 까페에서 많이 봐서 12살 아들이랑 둘이 오는 거라 전기장판 중자리 준비해왔는데 아니었으면 큰일났을 뻔요! 온도 조절기 있기는 한데 중앙 조절로 돌려놔서 안눌러집니다.. 어제 밤에 프런트에 이야기 했는데 너무 늦은 시간이라그런지 자기는 아무것도 모르는 사람이라서 아침에 물어보라고.. 이불도 참 사이즈가 아담해서 전기 장판아니었으면 입돌아갔을 참입니다.. 곧 오시는 분들 참고하세요!!
파리 호텔 후기입니다|||신혼여행으로 다녀온 파리 호텔후기입니다배낭여행부터 결혼직전 여행까지 꽤나 열심히 다녔다고 생각했던 파리였는데처음 가보는 신랑 하고 다니니 느낌이 다르더라구요!9구 아카디아 아스토텔 스트라스부르-콜마르를 주말에 가지 않기 위해도착해서 파리에 머물렀습니다주말이라 ㅜㅜ 시내 중심지의 호텔가격이 부담이라그 동안은 한번도 가지 않던 9구에 예약을 했는데파리에 살고 있는 친구가 cadet역 아래쪽이니 괜찮다해서ㅎㅎ방음이 아쉽지만 넓고 쾌적한 편이였고미니바와 1층 로비간식이 오후부터 제공되는 점이쏠쏠했어요! 야경투어와 루브르투어 징소로 가기에도 좋았어서저는 만족 했는데 신랑은 그 뒤의 호텔을 좋아하는거보니 신혼여행 분위기는 아니었던것은 확실합니다! 하지만 교통도 편하고 10만원대에 시내에서 물도 준다니!!주변에 케밥집과 맥도날드가 있어서 아침을 밖에서 사먹기도 좋았어요추천 : 배낭여행은 아니라 호텔을 찾으시면서분위기보다는 여행 동선에 초점을 두고 싶으신 가성비여행자분!7구 호텔 뒤 카드랑저희가 가장 만족했던 숙소에요개선문으로 가는 버스, 루브르로 가는 버스가다 가까워서 정말 편했고 왜 처음으로 7구에 숙소를 잡았는지...아침 산책으로 1일 1에펠 딱 하고모든 일정을 했답니다 ㅎㅎ근처에 마트도 가게도 많아서 좋았고와중에 늦게까지 하는 그런 곳은 아니라밤에는 조용한 곳이었어요추천 :1.2구보다는 조용한 곳을 원하시면서 1일 1에펠을 원하시는 분! 근처에 중국인이 하는 일식집....친구가 나중엔 생각난다며 ㅋㅋ 놀리는 줄 알았는데초도 안된 밥에 아보카도와 연어인데간장 맛인데... 왜 자꾸 오물오물 먹게되는건지추천은 아니지만 저흰 야간스냅전에 혹시 배고플까봐 먹었는데은근 오묘한 매력이 있더라구요 ㅎㅎ대망의 가장 기대했던 풀만 호텔입니다신랑이 너무 강력하게 말했지만제가 15구를 선호하지 않아서 고민하다가 파리에서의 호텔이 세곳이 되었는데 정말정말 에펠탑에서 가깝지만 크게 메리트를 못느꼈답니다오히려 너무 가까워서 에펠탑 앞에 가서 보는거랑 같은 시야라크게 감흥이 없었습니다 ㅜㅜ 에펠탑 보다 호텔룸이 굉장히 넓고화장실도 넓고... 조금더 한국에서 생각하는 호텔 느낌이랄까요?참고로 3층이었는데도 사진도 잘나왔고이 금액줬는데 날씨가 안좋으면 어떻게!!! 했는데하루는 정말 맑고 하루는 흐렸는데도파리의 날씨는 순간순간 맑은 하늘을 보여주더라구요!추천 : 넓은 방, 오래되지 않은 느낌을 좋아하시는분신혼여행 사실 결혼 하자마자 떠난 신혼여행이 아니라가성비와 신혼여행 그 어디쯤에서 고민을 많이 했는데요저희는 제가 이미 파리에서 해볼것을 다해봤고...신랑의 목표는 루브르 하나였기 때문에 숙소를 여러번 옮길 여유가 되었습니다12시에 미슐랭 예약을 해서11시 퇴실 - 짐 보관 - (앞의 숙소 근처)미슐랭 - 3시 다음 호텔 입실 이런식으로 시간 활용을 했어요 ㅎㅎ 굉장히 비효율적이지만 .. 이런 방법도 있답니다
파리 이틀치 후기|||저희는 초등생 포함 4인가족이고 뉴욕에서 땡스기빙연휴 맞아 파리 꽉찬 4박 5일 놀러왔어요~저희 초딩 말로는 파리가 뉴욕보다 백배 천배 더 예쁘고 좋다네요 ㅋㅋㅋ뉴욕 고민하시는 분들 굳이 안오셔도..ㅎㅎ파리로 가셔요!!!1. 나비고 필수누가 파리는 걸어다니기 충분한 곳이라 해서까르네와 나비고 중 고민했는데...그냥 나비고가 최고요!쌩쌩한 이십대 아니고는 걷기 넘 힘들고...애들도 많이 힘들어해서 저희는 매일 지하철 버스 한 열번씩은 타는거 같아요!파리는 서울보다 훨씬 더 대중교통 잘되어 있는거 같아요, 나비고 저는 강추입니다.2. 구글 날씨는...개뻥 ㅋㅋ열흘전부터 날씨를 무지 검색했는데 구글에 계속 5일 내내 비로 표시되어 너무 우울했는데 출발 3일전부터 모두 해로 바뀌더니... 지금은 날씨 최고입니다!!! 비 안와요~~춥다고 해서 패딩만 챙겼는데 낮에는 십도정도라 더워요 ㅜㅜ 야경볼때는 춥지도 덥지도 않아 딱 딱 좋아요!패딩도 코트도 둘다 챙기면 좋아요.하늘색 좀 보세요~3. 오페라 가르니에현장발권, 어린이 무료말이 필요없네요..티켓값 안아까워요!외관부터 고급스러움 심상치 않더니 안에 들어가 연회장 분위기 최고고, 공연장 준비중에 문열어져있어 봤더니 말로만 듣던 천장에 샤갈그림 있더라구요.4. 라파예트 백화점오페라에서 걸어서 5분거리고 옥상전경 넘 예쁩니다!!백화점내부에도 중간에 큰 반짝이는 장식이 있고 시간맞춰 불빛음악쇼도 해줍니다.여기 몽클레어는 너무 작고 물건 거의 없었어요 ㅜㅜ5. 에펠탑이건 뭐 너무 유명한거니 그냥 사진으로 패스6. 루브르 관람 및 피라미드 야경처음에 이집트관쪽으로 들어가서 메소포타미아에서 함무라비 법전 보고 나와서 그리스 조각상 비너스와 니케 등 보고, 모나리자 가는 길에 나폴레옹 대관식 등 유명한 그림 쭉 봤어요. 모나리자는 그 앞에 가는 길에 줄서도록 안내줄까지 있더라구요.저는 너무 좋았는데 역시 애들은 ㅜㅜ 힘들어서 싫어하더라구요 ㅠㅠ7. 루브르 나와서 튈르히공원-콩코르드광장-샹제리제-개선문모두 이어져있어 걷기 가능한데 애들이 힘들어하면 나비고로 중간에 지하철 타기 좋았어요!지금 크리스마스가 다가와서인지 튈르히공원에 크리스마스 마켓도 예쁘고 샹제리제 거리도 반짝반짝 너무 예쁩니다!튈르히 낮튈르히 밤8. 알렉산드로 3세 다리약간 어둑어둑할때 갔는데 최고예요!!!너무 로맨틱~
파리 공항에서 택시사기…였습니다.|||우선 이전글에 댓글달아주신 유랑님들 감사합니다.파리에서 공항이동시 택시비가 정찰제라고 알고있었으나택시기사(히잡두른 여자기사) 가 이동중에 현금있냐고하더군요. 그래서 있다고했고85유로가 나올거라고했어요. 그때부터 혼란이와서유랑에 글을 올린거였는데 실시간 댓글에정찰제라고 알려주셔서 확신을 갖게되었어요폭풍검색했더니 제가 출발한 파리동역에서는53유로더군요. 공항에 내렸을때는 90유로 찍혀있었구요영어로 얘기했는데 택시기사는 영어를 잘못해서못알아듣겠으나 계속 90유로를 주장했습니다.혹시나해서 주차하자마자 문열고 얘기했는데close the door 이라고해서 그때부터 너무 이상해서바로 나왔어요 그리고 일부러 큰소리로 얘기했구요(차라리 경찰이 개입되길 바라는 마음) 눈탱이 90유로 안주면 트렁크문 안열어줄거같아서 일단 트렁크문 열어달라고했더니 안열겠다고...그래서 돈보여주면서 트렁크 열으라고했어요.돈주는순간 트렁크닫으려고하기에 남편이 발 넣어어발이 찍혔습니다. 옆에있던 교양있는 현지 프랑스숙녀분이 프랑스어로 택시기사한테 다그쳤고상황은 53유로로 종료되었는데요. 문 내리고 손으로 욕하더라구요? 옆에계시던 프랑스 숙녀분께 너무 감사했습니다.여행에서 좋은기억만 갖고 갔으면 좋겠다고안아주셨어요.. 하 손떨려요.유랑님들 다시한번 감사합니다. (공항에 경찰서가서 그 택시 신고했습니다. 괘씸하기도하고 괜한 다른사람들 피해볼까봐요)
파리생제르망 2월5일 경기 티켓오픈|||파리 대 톨루즈 경기Grand public도 single ticket으로 오픈됐습니다티켓플레이스 아니고 정규예매 하실 분들은참고하세요!!(예매 가능 좌석이 한정되있긴 합니다)
파리 라파예트 백화점 전망대 운영시간|||백화점 운영시간은 저녁 8시 30분까지인데꼭대기층 전망대는 7시 30분까지입니다~~!!야경보러 가시는분들 참고하세요
프랑스 파리 수영장 후기|||제가 유럽가기 전, 유럽 수영장이 너무 궁금했는데 수영장 후기가 없는것 같아서 제가 다녀와 보고 소심하게 작성해봅니다.일기 처럼 적으니 편하게 읽어주세요!1. 하루 입장도 가능(로마는 회원만 입장 가능해서 하루만 수영을 할 수 없고, 파리는 하루도 수영 가능한 곳이 많았다.)2. 전화 응대는 친절하니 무조건 전화하고 가기(저 영어 정말 못하고 발음 안좋아서 답답해 하는게 느껴지는데ㅋㅋ응대는 끝까지 해주는 멋있는 유럽인들)3. 시스템은 우리 나라랑 똑같다.(필수템: 수영모,수경,수영복,샤워제품,수건)(데스크에서 입장권 발매 후 바코드 찍고 입장 _ 수영장 마다 다를 수 있음)4. 보관함(보관함이 전자키/수동다이얼도 있겠지만, 동전이 필요한 경우도 있으니 1유로 정도는 챙기도록 하자!)(저는 돈을 안가져가서 데스크에 문의하니 동전 모양 같은 플라스틱 동전을 주셨음)5. 목욕문화의 차이(우리나라: 탈의-샤워-착의-입장)(파리: 탈의-착의-샤워-입장)(탈의실과 샤워실 모두 공용이고 탈의실에서 수영복을 갈아입고 나와 샤워를 진행)(물샤워만 하고 들어가는 사람들이 대부분이였다.집에서라도 씻고 왔겠지 믿는다...)6. 수영장 내부(한국은 보통 깊이 별로 수영풀이 별도로 나눠져 있으나,제가 간 수영장은 작다보니 하나의 수영풀에 여러 깊이가 존재함 = 시작점은 1m 끝지점은 3.3m 점점 깊어지는 구조)(구별레인 없음 = 수영 실력으로 레인을 구별짓지 않음내가 끌리는 레인 사용, 자유로움but 영법으로 레인을 구별 짓는 곳도 있음)7. 수영도구(한쪽에 킥판, 풀보이 등 수영도구가 존재하지만 아무도 사용하지 않고...하지만 빌려주긴함)(스노쿨링 장비 사용가능 - 수영장 마다 다를갓 같긴함)(오리발은 차는 사람은 보지못함)8. 파리지앵들(자유형으로 쉬지않고 30분을 계속도는 대단한 체력과 완벽한 자세.....부러워)(먼저 인사하면 무시 안하고 다 잘받아주나,스몰톡은 하지 않고 다들 묵묵히 수영에만 집중함)9. 소소한팁(목욕슬리퍼 챙기기)(구글에 swimming pool 검색하면 도시 수영장이 모두 검색된다.)10. 다들 수영하시길(저의 바람입니다ㅋㅋ매력적인 운동이니, 수영 배우셔서 바다든 수영장이든 재밌는 물놀이 즐기시길 -☆)
오늘 파리 날씨 좋네여 :)|||
파리 북역-CDG 공항 철도 이용시 주의하세요!(35유로 날림)|||역에서 cdg 써져있는 티켓 구매했고(확인함)개찰구에 넣고 주머니에 바로 넣었는데(확인 안함)공항에서 티켓 확인하는 사람한테 보여주니일반 티켓이네요카드 결제 내역 보여줘봤는데...결론은 벌금 35유로저만 그랬으면 그냥 진짜 어쩌다 한번 있을 오류인거 같은데제가 내린 철도에서만 5명 이상 나오고, 다음 시간 철도에서도 5명 이상 나와서 벌금 낸거 보면 자주 있는 일인거 같으니,티켓 끊어서 공항 갈때 주의하시라고 글 남깁니다!
[파리] 파리 여행 준비하신다면 참고하세요~! 파리 4일차(유럽 2주차) 날씨, 교통, 치안|||안녕하세요, 유랑님들파리에서 4일차 여행을 마무리하고 글을 남겨봅니다.ㅇ 날씨 : 패딩 망설이지 마세요. (핫팩 필수, 귀도리도 가능)날씨는 정말 정말 춥습니다. 아침 보통 7시에 산책을 나가면서 하루를 시작하는데 오늘 출근길만 보아도 패딩에 목도리 혹은 겨울코트에 장갑 등등 완벽하게 겨울의 날씨와 패션이라고 생각하시면 되겠습니다. 해뜨기 전의 아침시간과 해지는 시간으 오후시간이 정말 정말 춥습니다. 바람도 조금 있는 편이라고 생각됩니다. (12월 서울 출근길 딱 그정도의 느낌) 심지어 이번 주도 비가 대부분이네요..저의 복장 : 히트텍(반기모) + 목폴라(얇음) + 스웨터(겨울) + 경량패딩 + 핸드메이트 코트 + 겨울바지(기모 아님)이렇게 입었는데 춥더라구요... (이미 유럽에 온게 꽤 10일 정도 전이었으니 패딩은 생각도 못했었답니다 ㅜㅜ) 지금 파리여행을 준비하시는 분이라면 패딩.. 망설이지 마세요. 사진 촬영 때 잠깐 벗으면 됩니다. 갠적으로 겨울 착장+긴 코트 + 숑패딩 입으시다가 사진촬영 때만 한번씩 숏패딩을 벗으시는 걸 추천드립니다.ㅇ 교통 : 수시로 확인하세요.토요일 지하철 버스 지연으로 약 40분간 정류장에서 대기를 해봤고, 일요일 열차(RER) 대폭 지연으로 다른 교통수단을 이용한 경험이 있습니다. 수시로 구글로 확인하셔요, 확인하고 또 확인하는 게 살 길입니다. 그래도 탑승했다가 고장나서 내리라고 한 적은 없어서 다행이라고 생각하면서 다니고 있어요.1) 지하철 : 만들어진지 오래된 만큼이나 정말 오래되어 보입니다. 한국 지하철과는 굉장히.. 많이 달라요. 조금은 흠칫 하실 수도 있으니 미리 사진으로 찾아서 익숙해지셔요. 직접 문을 개방해야할 때가 종종 있습니다. (수동식 리버 혹은 원버튼 방식이 있어요.)2) 버스 : 까르네로 타시는 경우에는 펀칭기계와 같이 생긴 곳에 삽입을 해야하고, 나비고의 경우 한국처럼 교통카드를 터치해야합니다. 두 기기는 다르니 이점 유의하시고, 무엇보다 까르네로 환승을 하시는 경우 지하철→버스(불가), 버스→지하철(불가), 같은 노선의 버스(불가) 하니 유의하세요.예를 들어 01번 버스를 타고 내렸다가 잠시 물건을 구매하고 01번 버스를 타는 행위는 안됩니다. 다른 노선의 버스를 이용하셔야 해요.ㅇ 치안 : 돈 워리, 비 해피로마, 피렌체, 베니스, 인터라켄, 파리. 이렇게 5개 도시를 여행 중인데, 아직 소매치기나 험한 일을 당한 적은 없습니다. 제 느낌으로 이야기를 드리면 로마와 같이 누가 소매치기일지 모르니 긴장하는 것과는 달리 파리는 확실히 뭔가 소매치기일 것 같은 느낌을 풍기는 친구들이 보여서 긴장이 됩니다(?) ㅎㅎ 에펠탑 공원에도 경찰과 군인, 바토무슈 선착장에서도 경찰, 라파예트에서는 군인 여러 팀;; 등등 각 명소에는 경찰과 군인들이 교대로 배치되어 있습니다. 너무 걱정은 마세요ㅎㅎ 이미 유랑에 계신 분들이라면 잘 알아보고 계시겠지만 어느정도 기본만 지켜서 방문하시면 큰 무리없는 여행이 되실 것 같습니다. (저는 왠만한 건 다 준비했는데, 다이소 자물쇠, 캐리어 벨트 등등 이건 스압이 될 것 같으니 블로그 주소만 남겨놓겠습니다.)
파리 미슐랭 1스타 니콜라스 플라멜|||방금 혼자 꿋꿋히 디너 코스 먹고 왔어요.한국에선 평소에 한끼도 제대로 잘 안챙겨 먹는데 프랑스 와서는 건강인이 따로 없네요ㅋㅋㅋAuberge Nicolas Flamel구글맵 검색해서 쉽게 예약 가능하구요. 저는 하루전 예약 했는데, 1인이랑 6인은 비어있더라구요. 2-3인은 그래도 미리 예약하심 좋을듯.맛은 기분이 좋았다!! 정도ㅎㅎ 황홀할것 까진 아니지만, 서비스도 좋고 인테리어도 예쁘고 분위기도 좋아서 여러모로 기분이 같이 좋으면서 맛도 좋은 그런 곳이었어요.눈앞에서 예!쉪!외치는거 지켜보기ㅋㅋㅋ혼여행이지만 포기하고 싶진 않아 다녀왔지만요,프랑스에서 식사는 아무래도좋은 사람과 함께 대화를 곁들인 식사가 최고인듯 합니다. 3시간동안 천천히 코스 나오는데 잠들뻔;;가격은 8코스 기본인데 전 5코스 시켜서 128유로에 와인 + 치즈+a 이것저것 시켜서 200유로 정도 나왔어요.(ㄷㄷ)모두 즐거운 여행 하세요~
파리 튈르리공원 크리스마스마켓|||생각보다 규모가커서 놀랐어요~크리스마스마켓 첫날이라 사람들이 많았지만그래도 즐거웠네요ㅎㅎ 인공눈도 뿌려줘서괜히 더 예쁘게 느껴졌어요그리고 치즈녹여서 얹어주는 햄버거있는데 맛있어요!혹시 발견하시면 드셔보세요회전그네는 7유로였는데 남편은 타기싫다고해서저 혼자 탔는데. 너무 무서워서 소리도 못질렀구요그래도 위에서 경치구경도하고 에펠탑도보고타길 잘한것같아요!따뜻하게입고 탑승하세요바람이 많이 느껴졌어요~
파리 여행 정보공유!!!(2)|||두번째 정보공유로 찾아왔습니다!!생각나는대로 써볼게영1. 날씨파리 두번째날인데 아침 진짜 개추웠습니다밤새 비왔는지 땅도 축축하고 안개도 잔뜩 꼈더라구요오늘은 히트텍, 니트, 겨울 롱코트 입고 목도리까지 했는데 이정도 하니까 안춥더라구요아 그리고 핫팩 필수..비는 거의 하루종일 내리다가 오후 5시쯤 그쳤어요..비오는 날의 파리도 갬성 있다는데.. 그런거 모르겠고 그냥 비그쳤으면 좋겠어요;;2. 치안겨울이라그런가 여행 비수기라서 그런가 소매치기? 그런건 못느꼈네요 밖에서 길찾을때 휴대폰 계속 보면서 다녔습니당(주변 수상한 사람 있는지 주시하면서..ㅋㅋ)3. 맛집어제는 점심으로 송흥 쌀국수집 갔다가저녁에 로버트 엣 루이스 갔는데송흥 한국사람이 거의 반 정도로 한국인들한테 유명하더라구요 근데 맛도 있음!! 한국 쌀국수 상타치는 집 정도로 맛있더라구요 맛집인정!!로버트 엣 루이스는 진짜 추천!! 가서 에스까르고, 스테이크 먹었는데 맛있더라구요 와인도 필수ㅋㅋ한국인들한테 유명하다던데 한국인은 저희포함 3팀 정도?현지인들이 대부분인거같더라구여 마레지구 근처던데 가보시길!!4. 관광어제는 오전에 스냅찍고 루브르,오랑주리 갔는데루브르 예약하고 가세요~~~ 예약 안하면 뮤지엄패스 있어도 줄서야해요..ㅋㅋ한 4~50분 기다렸다가 들어갔네요루브르는 진짜 웅장하고 멋있고 다하더라구요2시간 정도 보다가 나왔는데 나오기 넘 아쉬웠네요필수 감상작품만 골라서 보고 왔는데 넘 만족했어요오랑주리는.. 모네 수련만 보고왔는데 음.. 작품에 대해서 잘 몰라서그런지 감흥은 없었네요
파리 입국수속과 현재 파리 날씨|||비행기 제일 뒷자리에 타고 있었고, 내리는 것도 거의 제일 마지막이었는데 입국수속 10분 걸렸어요…ㅋㅋㅋ너무 빨라서 이게 맞나 싶던…그리고 현제 파리 날씨는 하루에 한번 꼭 비가 오고, 그 이후에 급격하게 날씨가 쌀쌀해 지고 있어요. 그래도 열이 많은 체질이라 코트 하나로 딱 좋기는 했는데 추위 많이 타시는 분들은 옷 준비 단단히 하셔야 할거 같아요!
파리 날씨|||너무 추워용 덜덜덜엊그저께는 비가와서 아주 기분 나쁘게 추웠는데 점점 더 기분나쁘게 추워지네요 덜덜덜파리 사람들은 롱패딩에 아주 겹겹이 입고있네요몸살 걸리기 딱 좋은 날씨
[파리] 크리스마스 스팟 강력 추천 : 크리스마스 마켓 뛸르히 가든, 샹젤리제 거리 (+ 라파예트 백화점)|||안녕하세요 유랑님들 프랑스 파리에 4일차 지내고 있는 유랑이입니다. 같이 온 동행에게 꼭 보여주고싶은 곳이 있어서 그대로 될지 안될지 조마조마했던 곳이 있는데, 다행이 그대로 되서 너무 좋은 주말을 보냈습니다. 혹시 파리에 주말에 계시거나 오실 분들은 꼭 한번 추천드립니다.ㅇ 크리스마스 마켓 (뛸르히 가든)제가 알아본 정보로는 그저께부터 시작했다고 하는데, 정말 생각보다 크더라구요. 각종 놀이기구와 크리스마스 소품 등등 한국의 롯ㅇ월드나 에ㅇ랜드 같은 곳인데, 느낌이 조금 다릅니다. 약간 티비 속에서도 보는 해외 크리스마스 마켓에 진짜 온 느낌이 들어요. 현지 음식을 팔기도 하고 맥주도 마시고.. 꼭 한번 추천드립니다. 오후 5시부터 슬슬 사람이 몰리기 시작하니까 노을에 맞춰 방문하시고 잠깐 들어가서 음식을 섭취할만한 펍 느낌의 장소도 2-3군데 있습니다. 추우면 몸 좀 녹이면서, 다시 또 걸으면 딱입니다.프랑스에서 크리스마스 마켓에서 한 껏 기분내는 걸 싫어할 분은 없을 듯 합니다 ㅎㅎ ㅇ샹젤리제 거리뛸르히 가든을 샹젤리제 방향으로 둘러본 후 나와서 바로 샹젤리제 거리로 직행하면 약 19-20시 정도 되더라구요. 같이 동행한 짝꿍에거 꼭 보여주고 싶었던 샹젤리제 크리스마스 버젼.. 너무 멋집니다. 샹젤리제거리의 가로등이 아닌 샹젤리제 나무들이 밝혀주는 거리.. 로맨틱의 끝입니다. 크리스마스 마켓에서 소소한 소품으로 선물을 한 뒤에 따듯한 음료 한 잔을 들고 크리스마스 버전 샹젤리제 거리를 걷는다면 파리의 로맨틱함이 쏟아집니다.. (진짜요...)꼭 걸어보세요. 저는 19시 조금 넘어서 걸었더니 불이 주황색으로 들어와있다가 은색으로 반짝이기도 하고 그랬습니다. (샹젤리제 거리 나무들 하나하나가 에펠탑 처럼 빛나는 느낌입니다.)ㅇ 샹젤리제 명품거리주말에 방문하시라고 한 이유는 바로 이것인데요. 예상치 못하게 여기에 차가 못 들어오게 도로 통제를 해주네요. 사진에 나오지 않았던 곳부터 도로통제가 되어있어서 이 도로 위에는 처음 들어가본 것 같아요. 잘 본 적도 없는데. 도로 중심에서 사진을 남기기도 쉽고, 무엇보다 개선문 앞까지 도로 위에서 스트릿을 즐기면서 걸을 수 있습니다. 저는 운이 좋아서 짝궁과 함께 프랑스 군악단(?) 같은 분들의 공연도 보았습니다. (이 분위기에 음악 연주하면서 군악단이 춤을 추시니 거리가 온통 파티 느낌 ㅎㅎ) ㅇ총평뛸르히 가든 크리스마스 마켓 -> 샹젤리제 거리 -> 샹젤리제 명품 거리(개선문 앞까지) 이렇게 코스를 한번 짰구요, 저는 운 좋게도 일정을 이 날로 잡아서 개선문 전망대까지 다녀왔습니다. 사람들이 많지만, 그래도 성수기를 피해 비성수기에 방문해서 견딜만한 정도였습니다. (8월엔...저렇게 해줘도 못 갈 것 같긴한데)소소한 이벤트나 짝꿍에게 잊지못할 추억을 선물하실 분들께 이 코스 한번 추천드립니다. (추울 때쯤 핫팩 하나 꺼내서 손에 쥐고 손을 잡아도 싸악... 좋아용 :)*짝궁 분이 사람많은 걸 싫어하신다면 라파예트도 괜찮습니다. (샹젤리제 거리보다 사람이 많긴했습니다..토요일 주말 기준으로. 그래서 라파예트 가실 분들은 평일날 초저녁에 방문하시는 것도 좋은 이벤트를 할 수 있을 듯 합니다.)
파리 날씨정보 및 기타정보 공유!!!(1)|||11/20 오전 파리 도착했습니다1. 날씨일단 한국(부산)보다 확실히 춥구요아침저녁 기준 3~4도, 낮 7~8도 정도 되네여기모없는 후드티에 패딩하나 입고다니니까 딱 좋더라구요오늘은 코트 입고다닐 생각입니다(추위 더 타시는 분들은 핫팩이나 목도리정도 하시면 될듯!!)도착했는데 비내려서 당황스러웠는데날씨가 진짜 변화무쌍하네요ㅋㅋㅋㅋㅋ비 오다가 그치고 갑자기 비가 퍼붓더니한 3시쯤에 갑자기 개이면서 해떴습니다ㅋㅋㅋ 그뒤론 날씨 계속 좋네요2. 관광라파예트, 몽마르뜨언덕, 해지고 에펠 야경보러갔는데주말이라 그런가 라파예트 사람 미어터지더라구요느낌은 그냥 백화점 이었고 특별한건 못느꼈습니다몽마르뜨는 생각보다 호객꾼?(팔찌사기단) 없었던거같고 진짜 이쁘더라구요 파리 전경이 다 보이면서..굿굿에펠은 왜 에펠에펠 하는지 알거같았습니다크고 웅장하고 멋있고 이쁘고 혼자 다하네요ㅋㅋ8중간중간 날씨하고 관광지 정보 올리겠습니다즐건 여행 되세요!!!!
파리 크리스마스 뛸르히 마켓||| 볼거 많고 냄새 좋고 사람도 많아요 ㅋㅋㅋㅋ 꼭와보셔야할듯
[파리] 프랑스 파리 현지 날씨와 크리스마스 마켓|||안녕하세요 유랑님들어느덧 유럽여핸도 2주차에 접어드니 점점 변수가 많아지네요. 저는 이탈리아 로마 → 피렌체 → 베니스 를 찍고 스위스 인터라켄을 거쳐서 지금 파리에 와있는 유랑이입니다.ㅇ파리 날씨현재 파리는 비가 오락가락하고 날씨가 엄청 추워졌습니다. 현지에 있는 사람들은 패딩과 목도리를 입고 다녀요. 특히 아침과 해지는 저녁에는 무척 춥습니다.어제 생각보다 춥던 날씨에 고생을 좀 해서 오늘은 많이 껴입었습니다 ㅎㅎ프랑스 파리 방문 예정이신 분들은 패딩과 히트텍은 꼭 챙기시고 비니와 장갑도 좋습니다 :) (비가 정말 오락가락 해요)ㅇ크리스마스 마켓뛸르히 가든 근처에 크리스마스 마켓이 열려있습니다. 첨부된 사진처럼 놀이기구를 보시면서 오시면 금방 찾을 수 있으실 거에여. 어제부터 열렸다고 하는데(정확하지는 않음) 사람이 정말 많습니다.파리에 계신 분들, 파리에 계실 분들모두 미리 크리스마스 입니드 :)
[파리맛집정보]|||1. 한식집 다래 (에펠탑근처)한국인들 성지인지 한국인들 그득했던 곳.한국인 기준에 찐한 얼큰함 가득했고요. 무엇보다 사장님이 고봉밥에 반찬도 가득가득 주시는데 남은 찌개 싸주시고 반찬도 챙겨주시고 물도 챙겨주세요. 15유로에 전이랑 김밥이랑 세트로 나오는데 가격도 가성비 넘치고 정이 넘치는 곳 입니다.2. 베르사유궁전 내부 앙제리나여기가 앙제리나인줄 모르고 힘들고 지쳐 먹었는데,마카롱이랑 몽블랑 찐으로 맛있었어요.튈레르공원앞 앙제리나에세 줄서서도 먹었는데 왜때문인지 마카롱 필링이 좀 다르더라고요. 베르사유가 더 맛있었음.몽블랑...하...꼭 드세요...돌다 당충전하실때 꼭 드세요.3. 루브르 근방 Louise-여사장님과 아들이 서빙하는 거 같은데 아들 매우 꽃미남.에스까르고, 라따뚜이, 라자냐 주문했는데 에스까르고는 개인적 취향이 아닌지라 평을 못하겠고 라따뚜이는 쏘쏘.라자냐 존맛! 아는맛이 제일 맛있더라고요민초파 동행인은 저 민초에이드에 무척 만족했음.4. 몽마르뜨언덕 아래 제과점- Au Levain D'antan (2011 바게트 맛집 1위 수상)가자마자 막 구운 크로와상이 나와 바로 결재했어요크로와상이 진짜...미친맛이더라고요.고위에 아몬드 뭐시기도 맛있었어요.바로근방 2015바게트 수상 맛집Le Grenier a pain파리와서 바게트 처음 맛봤는데, 바게트가 겉바속촉 부드러운 빵이란걸 처음 알았어요. 누룽지같은 고소함에 꼭 맛보셔야 합니다.빵사들고 몽마르트 언덕 오르면 커피 테이크아웃해서 같이 드셔보세요.(단 비둘기가 자꾸 한입만 하며 다가옴...던져주면 친구들 다불러오니 그냥 드셔요..)5. 바토무슈 근방 인도음식점 Shirvan프랑스 여행 중 최고의 식사였어요. 얼떨결에 들어간 식당이었는데 인도요리가 꽤나 맛나더라고요. 특히 옐로우 렌틸 커리랑 난이 너무 맛있어서 추가오더 했고요. 커리 싹싹 비우고 왔어요.저희가 먹은건 향신료가 쎄지도 않았고(고수 못먹는1인)카레는 느끼하지도 않고 묘하게 너무 맛있더라고요.탄두리치킨은 진짜 부드러워요.다만 가격이...사악합니다 ㅠ 파리는 가성비 없고 비쌀수록 맛있다더니 그말이 와닿더라고요.고급지고 깨끗한 식당이고요 다먹으면 디저트 트레이에 갖고와서 먹을거냐고 물어보면 거절하심 되용.가신김에 바로 옆집 피스타치오 아몬드 아이스크림도 맛보셔요~~~한개 6.2유로...비쌈...그르나 맛있었음.그외 사실 프랑스요리가 와닿지 않은 곳은 뺐는데파리요리 기대만큼 입에 맞진 않더라고요 ㅠ.다들 다니실때 구글평점 보고 다니시면 엥간히 성공하리라 봅니다. 다만 평가가 누구는 맛있고 누구는 별로고 친절하다 불친절하다 너무 극과극을 향해 작성되어 있어서 혼란스럽지만메르시~ 하고 미소 탑재하면 대부분 무표정하다가도 같이 웃어주더라고요.다들 즐거운 식사로맛있는 여행 되시길 바래요. 
미성년자 혼자 파리, 몽생미셸 다녀온 후기 남겨요|||안녕하세요 일단 저는 이번 여름에 방학하자마자 에티오피아-파리-베를린-몰타 여행을 다녀왔습니다 ㅎㅎ 후기가 넘 늦었네요ㅠ미성년자 분들 혼자서 여행하는 건 정보가 많이 없어서 저도 준비 과정에서 난항이 많이 있었는데 다른 미성년자 분들께 조금이나마 도움이 되었음 하는 바람에서 몇 자 적어봐요 ㅎㅎ일단 저는 에티오피아 항공 아디스아바바 경유 항공편 이용을 했고 경유지에서 18시간 정도 머무르면서 시내 투어랑 호텔 제공을 해줘서 경유지 여행도 다녀온 케이스에요. 미성년자라 호텔 바우처는 지급이 안 되는 줄 알았는데 그건 별도 확인하진 않더라구요.파리 입국 당시에 미성년자 혼자 와서 입국 심사가 빡세다거나, 돌려보내는 케이스는 못 봤어요. 간단한 질문 몇 가지만 하고 금방금방 통과하더라고요.호텔 같은 경우는 주로 한인 민박 이용했고, 불가피한 경우에는 호텔이나 도미토리 측에 메일, 어플 메세지로 미리 숙박 동의 얻고 갔습니다.몽생미셸 한인투어도 혼자 다녀왔는데, 미성년자라고 따로 제약은 없었던 것 같아요. 다만 옹플뢰르에서 사과 와인체험하는 코너는 같이 하지 못 해서 조금 아쉽더라고요ㅠㅠ! 에트르타-옹플뢰르-몽생미셸 루트로 다녀왔습니다.전체 일정은 5박 6일 일정이었고첫째날 - 루브르 (야간개장)둘째날- 몽마르트, 오르세, 물랭루즈, 야경 투어 (개인이동,에펠탑 방문)셋째날- 팔레드도쿄,오페라가르니에,오랑주리,샹젤리제넷째날- 몽생미셸다섯째날 - 베르사유, 바토무슈 여섯째날- 베를린 이동 이렇게 이동했습니다! 몽생 다녀와서 집 도착하니 거의 새벽 네다섯시여서 아침에 베르사유 갈 때 조금 힘들었던 기억이 있네요 ㅋㅋㅋ그리고 파리에서 뮤지엄 패스 끊으시는 분 많으신데 만 18세 까지는 입장료 무료인 곳이 많아요! 아래 제가 다녀온 곳들 중에서 만 18세 미만 입장료 무료인 곳들 정리해놓을게요.------------------------------------------▶미성년자 입장료 무료루브르박물관오르세미술관오랑주리 미술관베르사유궁전+ 몽생미셸 (저녁 6시 이전까지만 무료 입장이고, 6시 이후에는 요금 지불해야 해요)------------------------------------------★베르사유는 오디오 가이드가 무료료 제공되긴 하지만, 휴대폰에 어플리케이션 palace of versailles 설치하면 바로 한국어 성우님이 섹션별로 설명해주시는 내용들 들을 수 있어요.사실 저도 처음에 출발할 때 조금 무섭긴 했지만, 그래도 명확한 목표가 있어서 갈 수 있던 거 같아요.혹시라도 저처럼 주저하고 있는 분들이 계시다면 진지하게 생각해보고 떠나는 것도 괜찮다고 생각해요. 아래에 제가 여행하면서 휴대폰으로 직접 찍은 사진들 남기고 갈게요! 다들 즐거운 여행 되시길 바라요! 베르사유 1베르사유 2베르사유 3베르사유 4루브르 5층오르세 시계탑루브르 1루브르 2에트르타 1에트르타 2옹플뢰르 1옹플뢰르 2옹플뢰르 3몽생미셸몽생미셸 수도원 1몽생미셸 수도원 2몽생미셸 초입몽생미셀 초입 1몽생미셸 초입 2몽생미셸 초입 3생망데에펠 타워노천 카페(?)메트로 
파리 날씨|||14일 입국해서 현재까지 비 내렸다 안내렸다 반복과 날씨가 많이 춥네요ㅎㅎ 실내 들어가면 덥지만 밖에 나오면 바람불고 한국 초겨울 날씨와 비슷한 수준 같아요ㅎㅎㅎ
파리 비오네요ㅜㅜ|||흐아 날이 넘 안좋네여ㅜㅜ
11/12일 파리 - 퐁피두 5층|||퐁피두 우연찮게 갔다가 멋진 파리 전경을 보게되었네요 5층 4시30분경재생 수8700:00 | 00:23화질 선택 옵션자동퐁피두 우연찮게 갔다가 멋진 파리 전경을 보게되었네요 5층 4시30분경퐁피두 우연찮게 갔다가 멋진 파리 전경을 보게되었네요5층 4시30분경 입니다.
파리-안시 당일치기 제가 해봤습니다|||원래는 샤모니가 너무 가고싶었으나 포기하고 안시라도 가보자! 해서 당일치기 감행했어요.캐리어 끌고 다니기가 너무 힘드니 파리에 거점을 두고 주변은 당일치기로 다녀오자 마음먹었기에.. 이미 니스, 파리 숙박 잡아놓고 안시를 알게됨ㅋㅋ도시들만 다니다가 안시에 꽂혀서 제가한번 가보았습니다. 왕복 기차가 너무 비쌌지만.. ㅠㅠ 6:47am-10:28am 기차타고 가서 3:33pm-7:12pm 으로 돌아오는 일정. 결론적으로 기차여행은 좀 지루했지만 안시는 너무 좋았어요. 마침 날씨가 너무 좋아서 다행이었고 어제19일에 갔는데 마침 어제부터 크리스마켓 시작!! 이었기에 신남요ㅎㅎ 규모는 작음.주말이라 그런지 크리스마스마켓 때문인지 사람 진짜 많았어요ㅇㅁㅇ 늦은 오후가 될수록 더욱 많아져요.물색깔이 진짜 미쳤구요.. 사진에는 안 담기는데 단풍이 한창이라 산이랑 나무가 너무 예뻐요. + 스테이크 먹으러 식당에 갔는데 이제 막 오픈준비중이라 사람이 별로 없었어요.들어갔는데도 입구에 2명 직원이 아는척도 안함.그냥 기다리고 있는데 조금 후에 남자 직원이 자리에 안내해줌. 그런데 넓고 넓은 자리중에 바테이블 같은 좁고 의자도 높은 자리에 앉으라 하더라고요.그러고 슝 사라져서 ㅇㅁㅇ 상태로 다른직원에게 혹시 테이블에 앉을 수 있나요? 라고 물어보니 대충 안된다는 예약이 다됐다는 뭐 그런 제스쳐를 하고 또 슝 지나감..그래서 예약이 다 찰 수 있지 하고 그럼 다른데로 가야겠다 하고 나오려고 했어요. 왜냐하면 식사를 하기에는 의자도 바테이블도 불편했고..60대 엄마님이 함께하기에는 더욱 불편한 자리 였거든요ㅠㅠ나가려고 아까 그 입구쪽 가니까 첨에 테이블 안내해 줬던 남자직원이 왜? 라는 식으로 해서 테이블로 앉을 수 있나요? 했더니 그제서야 너무 흔쾌히 다른 테이블로 옮겨주더라고요...?여기서 ㅇㅁㅇ 당황한건... 식당이 진짜 엄청나게 규모가 큰 곳이었어요.. 첨에 안내해 준 곳도 엄첨 자리가 많았는데 안쪽에 진짜 거의 50개 넘는 테이블이 있더라고요..이후 주문하고 음식주고 하는 다른 서버들은 모두 친절했어요. 영어도 어느정도 가능한 직원들이었고요. 먹으면서 생각해보니.. 첨에 안내한 자리에 아시아계여자분 1명도 있었어요. 그분도 막 자리를 안내받은 거 같은데 그 불편한 자리에 좀 당황한 것 같더라고요.자리가 이렇게 많은데 굳이 아시안들만 둥그런 한개의 바테이블에 몰아서 자리를 줄 필요가 있나..이것이 인종차별인가ㅠㅠ 나중에 그런 생각이 좀 들더라고요..훔나중에는 자리가 꽉 차고 계속 손님들 오는 안시 유명한 식당이었나봐요.. 총 수용 규모가 100명은 넘는 규모의 식당인데ㅠㅠ 뭐 이런 에피소드가 있었어요.=>결론은, 안시 갈까말까 고민이라면 날좋은 날 꼭 가보셔요:) 가까운 도시에 있다면 더욱.. 샤모니와 함께 ㅠㅠ 샤모니는 후기들로 대리만족 합니다.
오늘 파리날씨 굿굿..|||비가 많은 유럽이란 제글 댓글에 걱정이 많으신듯해 .. 비우산이 드리워져도 종일 내리는 경우는 드문편이니 걱정마세요 하지만 우산은 챙겨오셔야겠죠오늘은오랑주리의 9월말부터 시작한 새로운 전시도(Sam Szafran) 좀 보고 루브르도 또 갔습니다 두곳다이제 열번도 넘는 방문에도 늘 좋은 그림들은 저를 설레게 하네요루브르에서 두세시간. 오랑주리서 한시간이면 저의 한계치라 짧게자주 보는 것이죠 두곳다 오늘 예약해서 오늘 들어왔고 5분만에 입장이 가능했으니 관광객이 많이 줄었습니다피라미드 내부에 이상한 데코까지 .. 난데없어 보이지만또 보다보니 멋도 납니다 ㅎㅎ 뭔가 트리를 형상화한 쿠션무더기 ??아무래도마지막 방문같아오늘은 모나리자를 제일앞서 한번더 찍어봤네요 작별인사를 나눠봅니다 시청앞부터콩시에르주리 루브르 오랑주리오늘도 발바닥 아픈 하루였네요 파리는 늘 구름에 홀려 자꾸만 걷게 됩니다 ..늦가을의 퐁뇌프다리가 낭만을 한스푼 얹어주네요 
10일간의 프랑스파리 여행후기 2탄|||https://cafe.naver.com/firenze/748209210일간의 프랑스파리 여행후기대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com원래 1탄으로 끝내려고 했다가 내용이길어지는 바람에 본의 아니게 2탄까지 작성하게 됐어요부디 한분에게라도 도움이 되는 글이 되었으면 좋겠네요지난글에 이어서 체험스팟글 이어서 쓸께요1. 몽파르나스 타워 전망대파리에서 가장 높은곳에서 파리의 360도를 다 바라볼수있다는게 가장 큰 매력인것 같아요원래 여행가면 전망대가 있음 거의 가는 편이거든요괜히 다 본것 같은 만족감을 준달까요? ㅎ저희는 ㅁㅇㄹㅇㅌㄹ 통해서 티켓예약하고 갔어요현장에서 구매하는것보다 저렴할뿐더러 티켓 발권줄이 생각보다 길어서 그 시간도 상당히 세이브 되더라구요혹여 아이가 있으시다면 소아권이 없더라도 성인권으로라도 꼭 미리 예매하고 가세요그게 더 저렴해요아참, 그리고 전망대 우선입장권이라고 조금더 플러스요금 주고 팔던데 구매하지 마세요 ㅎ 필요없어요~~~~~!!몽파르나스타워 전망대는 1,2층으로 구분되어 있는데1층은 유리창으로 되어있는 실내전망대이고2층은 테라스로 구성된 야외전망대입니다.물론 1층에서도 다 볼수 있지만 2층 테라스에서 보는게 더 장관이긴해요단, 파리에서 제일 높은곳이고 파리 특성상고층 건물들이 없다보니 상당히 강력한 바람을체감하실 수 있으실거예요 ㅎ2.디즈니랜드(RER B체험포함)저희는 2파크 이용권 구매해서 갔어요...프랑스애들 쁘띠방학 시즌이라 너무 비싼돈주고 간게아쉽긴했지만 그래도 돈 아깝지 않게 보고 왔어요 ㅎ이동편은 RER B를 통해서 가기로 했어요디즈니랜드 가는편은 RER B 승강장에 가시면디즈니마크로 표시가 되어있어서 쉽게 찾으실수 있어요다만, 절대적으로 주의해야 할 점은같은 라인에서 다른 방향으로 가는 열차3개가 같이들어온다는거예요전 무조건 디즈니랜드 가는줄 알고 탔다가5정거장 가서 내린다음 다시 돌아와서 탔어요;;;그것도 경험이라 생각하고 헤프닝으로 넘겼네요 ㅎ정상적으로 타시면 디즈니랜드가 종점이라서 찾아가기는 쉬우실거예요올때도 이용하고 싶었지만 기차파업으로 인해서야간운행은 안하더라구요그래서 볼트이용해서 집으로 왔네요볼트 이용후기는 1편에 작성해뒀어요 ㅎ추천 어트랙션은 우선 대기줄이 길지 않고꽤 괜찮았던 것들로 파크당 하나씩 추천드리자면마블스튜디오에선 어벤져스 플라이포스 추천드려요디즈니랜드 어플상에서는 40분 표기됐었는데실제 대기는 30분정도 했던것 같아요실내형 롤러코스터인데 롯데월드 아틀란티스 생각하시면 도움 될것 같아요디즈니랜드에서는 스타워즈 추천드려요위와 같은 실내형 롤러코스터인데 드론쇼 시작 40분전에 갔더니 15분 대기하고 탈수 있었어요3. 나비고패스저흰 너무 알차게 이용했던 나비고 패스라 추천드리고 싶어서 같이 적어봅니다.나비고 패스 이용해서 RER, 메트로 ,버스까지 다양하게 이용했는데 파리가 교통편이 촘촘하게 잘 이어져 있다보니 생각보다 대중교통 이용빈도가 높더라구요저는 마트다닐때도 지하철 타고 다녔어요 ㅎ파리 지하철 지저분하고 치안이 안좋다는 말이 많아서사실 걱정하긴 했는데 저흰 러쉬아워 타임도 종종이용했는데 큰 문제없이 이용하긴 했어요단, 소지품은 세이프팩 통해서 주의해서 챙겼구요진짜, 발급비용 이상으로 탔던것 같구요그리고 한국 들아와서 나름 기념품으로 소장하구 있네요발급은 아무 지하철역 인포메이션에서 가능해요포스터가 부착되어있는데 일주일 5존 이용권으로 구매하심 됩니다.일주일후에는 충전을 사용하시면 되세요4. 라파예트 백화점개인적으로 쇼핑을 하지 않으셔도 꼭 한번 들려보시길 추천드려요무료로 이용할 수 있는 옥상테라스의 풍경은가히 절경입니다. 멀리 몽마르뜨까지 보이는 풍경을보고 있으면 시간가는줄 모르겠더라구요그리고 라파예트 주변 풍경은 파리의 가장 번화가를 만나는것 같아요 워낙 다운타운이 많은곳이긴 하지만오페라극장 주변으로 확실히 패션피플들이 가장 많이 몰려있기도해요막상 볼건 없지만 여기까지 적어보도록 할께요궁금하신 내용 있으시면 댓글달아주세요최대한 아는선에서 답변 도와드릴께요 ^^
파리 후기 (현재 파리)|||1. 날씨핸매코트입고 돌아다니기 진짜 좋은날씨 심지어 낮엔 살짝 더움 저는 남쪽 사람이라 추위를 엄청 타는 편인데 패딩각 까지는 아니고 코트에 머플러 정도 하면 돌아다니는데 문제없어요(얇은티 가디건 코트 머플러 기준) 날씨가 막 칼바람 아니라서 전혀 전혀 춥지가 않아요 제가 정말 좋아하는 가을날씨 인것같아요 +++(바토무슈 타시는분들은 패딩도 힘들었다는 분 있으니 참고부탁혀용 그리고 이번주 이후에 오시는분들도 기온이 떨어질수있으니 온도 확인하시고 옷 챙겨주세용)++++++ 지금은 비가 오네요ㅠㅠ 여기와서 첨으로 비 오는데 좀 쌀쌀해졌어요 지금 저는 목티 가디건 코트 머플러 이정도 괜찮은데 확실히 비가 오니 기온이 내려가네요 참고해주세용2. 시차적응 안될때시차적응으로 즌맬루 이틀 힘들었눈데삼만보 걸어도 하루 두시간 세시간 자고 새벽에 깨는 예민보스 한국인인 나.. 많은뷴들이 멜라토닌 ㄱㄱ 하라고 해서파리 약국 아무데나 드가서 멜라토닌 달라니까 스프레이형으로 줄까 젤리형 줄까 물어보길래 스프레이 달라고함ㅋㅋ그거 칙칙 두번 뿌리고 시차적응완료 물론 새벽에 한번씩 깨지만.. 그리고 지금처럼 새벽 여섯시에 깨지만10시에 자서 6시에 일어나는거 감사하..ㅁ.. ㅋㅋㅋㅋ3. 시타딘레알파리 광장뷰는 피하세요.. 예민보스인 나 광장뷰도 한몫해서 소리에 깨는거 진짜 힘들었음 광장엔 흑형님들이랑 만취자들이 많기에 새벽에 소란스러움.. 특히나 저층에 광장뷰면 안예민한 사람들은 괜츈하다 하는데나는 안되겠어서 룸체인지 요청함흔쾌히 바꿔주셨고 청소가 되어서 오히려 좋았음ㅋㅋ아무튼 첨부터 반드시..........! 4. 고야드 본점9시부터 줄 서면 3,4 등 으로 줄 설수있음 1등은 8시부터 왔다고 하던데 여행자인 나에겐 힘드로.. 9시부터 줄서서 10시 10 분쯤 드감 아 애기있는분들은 프리패스더라고요? 프랑스는 애기우대나라인듯 공항에서도 그렇고 미니앙쥬 사고시펏는데 1등으로 온 애가 한점 들어온거 가져감 ㅠ 슬퍼 Fta 알아서 해주시고 좋았음 5. 동양인차별? 전혀없는거같음.. 그냥 모든사람에게 친절하고 인사하면 인사 그대로 따라하기만 해도 문제 없을듯ㅋㅋㅋ 뭐 나중에 당할수도 있지만 현재까진 없었습니다 대부분 영어잘하심 5. 현금 카드현금 50 만원 바꿧는데 공항에서 택시비 내고 한번도 안씀 택시는 카드되는지 물어보고 타는게 좋아여 6. 택시 우버 우버 등록할때 항국 유심으로 트레블월렛 카드 등록하고 다시 유럽유심으로 바꾸면 문제없이 해결가능 첨에 왜 자꾸 등록이 안되는지 몰랏는디 한국유심끼워서 하니까 가능하더라고여 택시보단 우버하는게 좋음ㅠ 가격도미맃알수잇고 그리고 제가 탄 우버는 대부분 흑형님 벤츠 였는데 운전 진짜 험하게 잘함ㅋㅋㅋㅋ 누구하나 안치고 다니는게 신기..7. 지하철1구 호텔 중심으로 웬만한곳 다 걸어서 이동가능 첨에 삼만보 넘게 걸어다니다가 이제는 발아파서 까르네 10장 사서 다님ㅋㅋㅋ 지하철 너무 좋아 그냥 구글 검색만 해도 어디서 타고 어디서 내리고 어느출구로 가는디 다 나오니까 구글믿어도 됩니동그리고 위험하지않아요... 탈때마다 동양인은 나 하나지만 아무도 날 신경안씀지하철마다 출입문이 좀 다르던데 자동으로 열리는게 있고버튼눌러야 열리는게 있고 그냥 눈치껏따라하면 됩니다8. 소매치기 아직 못보ㅓ습니다 무장을 하고 다녀서 없는건지 모르게지만 아직까진 착한분들만 만남 9. 뮤지엄패스루브르만 예약했고 나머진 5분도 안기다리고 들어감베르사유는 예약해놓고 안감ㅇㅋㅋㅋㅋㅋ 아무튼 루브르 베르사유는 꼭 하시고 나머지는 날마다 다르겠지만 안해도 무리없는거같아요유랑에 도움많이 받아서 보답해드리고싶은데 막상 쓰려니 도움이 안됭걱같지만 지금 날씨 코트 머플러 하고 걷기좋은날씨임은 틀림없어요 아직 배는 안탔지만 배타면 추우려나..? 모두 건강하게 행복한 여행되셔요또 생각나면 남길게요 
파리 식당 후기|||중학생 아이들과 가는 여행이라 정말 걱정 한가득이였어요.인종차별이니 소매치기니 불친절하다느니...출발전 안좋은 글들을 너무 많이 봐서요.그런데 프랑스인들 너무너무 친절했어요.확실히 동양인은 많이 없더라구요. 중국인 일본인은 거의 없고 대부분이 한국인...로컬 식당가면 우리만 동양인인...그래서 바짝 긴장하며 들어갔는데.. 가는 식당마다 너무 친절하셨어요.1. 오르세미술관 근처 스낵바와플이랑 샌드위치 먹었는데.. 맛도 괜찮고 주인 아주머니도 친절하니 좋으셨어요.미술관 관람 후 간단히 뭐 먹을 때 좋았어요.2. Pendino (이탈리아요리)루브르박물관근처로 투어전 방문한 곳이예요.봉골레, 마리게리타피자, 라비올라 시켰는데 모두 맛있었어요.투어 시간이 임박해 걱정했는데 음식도 빨리 나오고 계산도 빨리해주셨어요. 사진이 없는데.. 추천합니다Pendino, 6 Rue de l'Échelle, 75001 Paris, 프랑스3. aux Artistes(프랑스 코스요리)인당 16유로(저녁기준)로 프랑스 코스요리 즐길 수 있어요.메뉴에 따라 추가 요금이 있지만 가성비 갑입니디.이곳은 구글링해서 예약했는데 예약 취소 된것도 모르고 방문했지만 사장님이 자리를 마련해주셨어요.동네 맛집 분위기예요. 사람 엄청 많구..스타터로는 에스카르고, 토마토/모짜렐라치즈, 샐러드메인은 스테이크, 오리요리, beef Bourgignon, steak tartare후식은 초코케익/아이스크림, 크림브릴리이렇게 시켰어요.steak tartare 요건 약간 우리나라 육회? ㅎ요거 빼고 매우 만족스러운 식사였습니다.특히 여자 서빙하시는분이 너무 친절하세요. 사진이 후식사진 뿐이네요Artistes, 63 Rue Falguière, 75015 Paris, 프랑스앞에서도 얘기했지만 정말 걱정많았는데..가는곳마다 친절하고 너무 도움도 많이 받고 좋았어요.마지막 북역에서 공항 갈때도 D라인 타고 버스로 갈아 타야 하는데 맞나? 하고 있는데 왠 청년이 맞게 가고 있고 본인도 가니 따라오라고.. 감동먹었습니다소매치기가 많으니 긴장은 해야겠지만 인종차별이니 불친절이니 겁먹을 필요는 없을거 같아요. 모두들 즐거운 여행되세요^^
파리북역 밤 택시|||안녕하세요! 30대 초반 여자입니다! 파리 북역에서 우버, 지하철, 택시로 고민하시는 분들 많은 것 같아서 글 남겨요!저는 브뤼셀에서 저녁 7시 탈리스 타고 9시에 북역 도착예정이었는데, 연착되서 거의 9시반쯤 역에 도착했고, 바로 택시타는 곳으로 갔어요.출구에 맨 오른쪽에 검정 옷 입은 흑인 둘이 있었고, 그 바로 옆에 백인이 서있었는데 저를보고 택시? 하길래 그쪽으로 따라갔는데 주차된 차쪽으로 걸어가는거 같아서 그냥 기다리겠다고하고 돌아와서 맨 오른쪽 출구로 갔더니 그 흑인이 줄 서는더 안내해주더라고요. 밤이라서 보안요원 없을 줄 알았는데 그 시간에도 있었고, 오는 택시에 손님들 하나씩 배정해주더라고요. 거기서 타는 택시는 G7이라서 공인된? 택시라 문제될일이 거의 없다고 하던데 저처럼 출구 헷갈려서 혹시나 호객행위에 당하는분 계실까해서 올립니다!(택시타고 나가는데 호객행위 하던 백인 아저씨… 그 시큐리티 흑인이랑 싸우더라고요………)모두 안전한 여행 되시길 바라며!!
파리 실망했던 맛집후기 Pink mama , Les Antiquaires,Le Relais de l'Entrecôte Marbeuf|||1.pink mama 는 점심때 예약 안하고 갔어요! 삼십분 기다린거 같아요 트러플 파스타랑 마르게리따 피자 시켰어요!트러플 파스타 맛 없어요... 면이 두꺼워 소스가 안베인 느낌이고 밀가루 맛이 많이나요 ㅠㅠ 제일 기대했던 곳인데 실망스러웠어요..2. Les Antiquaires 7시에 예약했지만 6시에 그냥 입장했습니당 굴이 유명하던데 제일 비싼 굴이 제일 맛있다고 했는데 제가 갔을땐 없었고 3개에 12불 하는거 먹었는데 그냥 그냥그랬어요 ㅠㅠ어니언스프도 누가 와인을 쏟았나봐요 ^^;; 그정도로 알콜향만 가득했던... 오리 스테이크랑 봉골레까르보나라? 같은거 시켰는데 오리스테이크는 향신료 통후추 향신료 향이 너무 강하고 과일이랑 같이 졸여서 나오는거 같았는데 달았어요 ㅋㅋㅋㅋ 달달한 스테이크 ... 봉골레 파스타 도 맛없어서 전부 냄겼어요 ㅠㅠ...3. Le Relais de l'Entrecôte여기는 기대하면 별로고 기대 안하면 맛있어요!!전 엄청 맛있게 먹었는데 일행은 그정도는 아니러고 하더라규여 여기는 가장 웨이팅이 길었어요! 바질 소스? 스테이크는 두번으로 나눠서 나오고 소스가 바질 소스라 감튀도 넘 맛있는 ㅠㅠㅠ 요기는 기대 안하고 가세여!6시 30분쯤에 줄서면 다음텀에 들어가고6시 20분쯤들어가면 첫번째 텀에들어갈수 있으실꺼에여!!
파리 소매치기, 디즈니랜드 소소한 팁|||1. 소매치기- 소매치기 당해서 사례? 남깁니다ㅠ샤르드골 공항에서 전철타고 시내로 들어감.공항이 우리나라처럼 첫 역이라서 문이 계속 열려있음.그러면 이게 자연스럽게 어디로 가는지 핸드폰으로 막 뒤지게 됨. 이때 이쁘장한 여행객 둘이 와서 시내로 가는게 맞냐고 물어봄. 나름 소매치기 얘기를 듣고, 맨투맨 거리가 멀어서 친절히 찾아봄.근데 그 거리가 좀혀지더니, 어느순간 양옆으로 붙어 있음. 분위기 쌔해서 꺼지라고하고 나중에 보니 지갑이 털림. 휴...2. 디즈니랜드 - 표는 kkday에서 사셈. 광고 아니고 인당 한 2만원은 더 싼듯. 비교해보면서 사세요. 안된다는 사람이 있는데, 그냥 이메일로 pdf오면 그거 입구에서 qr찍으면 바로 입장 가능합니다. 줄서지 마세요!- 물을 왠만하면 하나씩 들고가세요. (아니면 물병이라도)식수대 간혹 있는데, 물 탄산 통일 전부 3.5유로씩입니다. 500미리 물을 3.5유로주고 못사먹겠더라구요. - 음식점은 Cowboy Cookout Barbecue 여기 싸고 맛있습니다. 끝!
오늘(11/11) 파리시내에서 베르사유 가는 RER C 운행합니다|||다행입니다
파리 Maison (레스토랑) 후기|||점심 코스로 먹었습니다전 글에 나와있듯 지인 추천으로 다녀오게 되었어요가격은 65 유로에 물값2 유로 받고치즈같은걸 물어보는데 6유로 더라구요.. 추가금액나온다고 말 안해줘서 좀 그랬지만맛은 대체적으로 정말 훌륭했어요고등어 스시가 전혀 비리지않고 밥대신 빵이었던 것도신선했구요 재방문 의사 있습니다
파리 디즈니랜드 복귀편|||아까 한국인 두분이 물어보셨는데출구로 나오면 RER A Torcy 역까지 운행하는 버스 있어요!무료로 셔틀처럼 운행하니 표지판 따라서 나오시면 됩니다Torcy역에서 파리 시내로 들어가는 RER A 타시면 돼요
※ 11월 11일 휴전협정 기념일 파리 지하철 역 폐쇄 확인하세요|||RATP에서 발표한 바에 따르면, 11월 11일 휴전협정기념일을 맞아 다음 역은 하루종일 문을 닫습니다 (무정차통과). Champs-Elysées Clémenceau: 1 & 13호선Franklin D.Roosevelt : 1 & 9호선George V : 1호선 Charles de Gaulle-Etoile : RER A, 1, 2, 6호선Bourse: 3호선샹젤리제 거리와 가까운 곳들이니 일정에 참고하시길 바랍니다. 
파리-니스-바르셀로나 혼자여행 후기 상세 : 니스 3박4일편|||어제 파리 후기 올리고 바로 니스 후기 올립니다. 니스는 정보가 많지 않아서 최대한 기억나는대로 써보겠습니다.1. 오를리공항에서 니스공항파리에서 오를리공항 가는 방법은 여러가지있는데 대중교통은 갈아타야하고 출근시간 겹쳐서 그냥 우버탔습니다. 우버타니 한 30유로정도 나왔습니다. 오를리공항은 비교적 사람이 많지 않지만 다른 유럽국가로 가시는 분들이 많습니다. 오를리공항에도 라뒤레 매장이 있어서 마카롱 못 드신 분은 여기서 드셔도 됩니다. 다만 짐 검사하고 면세구역으로 들어가면 먹을 곳이 마땅치 않아서 미리 드시길 추천드립니다.2. 니스공항에서 시내나가셔서 2번 트램을 타시면 됩니다. 보통 10회권을 구매하시는데 공항 왕복한다고하여 더 차감되거나 그러진 않습니다. 탑승방법은 트램을 타셔서 문 쪽에 있는 기계에 10회권을 넣으면 자동으로 남은 횟수가 찍힙니다. 근데 이게 사실 자율 체크라서 실제로 안 찍고 타시는 분들 굉장히 많습니다. 물론 양심의 문제이긴 합니다. 그리고 환승은 저도 정확히 모르겠는게 버스나 트램을 갈아타면 어떤 때는 횟수 차감이 안되고 어떤 때는 횟수 차감이 됩니다. 뒤에 남은 횟수가 얼마찍히는지 잘 확인하시면 됩니다. 참고로 버스는 파업이 좀 있어서 가끔 버스가 안 올때가 있습니다. 이거는 뒤에 생폴드방스랑 에즈빌리지 때 더 설명드리겠습니다.3. 마르스 광장과 구시가지니스역과 바닷가 중간정도라고 보시면 됩니다. 사실상 걸어다닐 수 있는 거리이긴 합니다. chez acchiardo, la maison de marie, bocca nissa 등 맛집이 많은데 저는 사람이 많아서 안 가긴 했습니다. 인기 식당은 30분 정도는 대기하셔야 합니다.4. 생폴드방스니스 서쪽에 있는 언덕 마을인데, 샤갈의 무덤이 유명합니다. 다만 여기가 가는 방법이 조금 복잡한데, 2번 트램의 공항근처 역인 park phoenix에서 하차하셔서 400번을 타시면 생폴드방스로 가는데, 문제는 한시간에 1~2대밖에 없고, 또 제가 갔을때는 파업때문에 운행을 안하더라구요;; 그래서 동행2분과 우버를 탔는데 park phoenix에서 30유로 정도 나왔습니다(30분 소요). 경치는 좋으니 가볼만한데 3~4분이서 우버나 렌트를 하시길 추천드립니다.5. 에즈빌리지여기는 워낙 유명한 곳이지만 역시 가는 방법이 애매합니다. 캐슬힐 북쪽의 정류장에서 82번 버스를 타시면 되는데, 82번 버스 간격이 거의 1시간~2시간입니다. 저는 생폴드방스의 안좋은 추억이 떠올라서 갈 때는 그냥 우버탔고(30유로정도, 시내에서 20분소요), 올 때는 다행히 82번 버스는 운행을 해서 시간 맞춰서 관광을 했습니다.6. 마티스 박물관저는 에즈빌리지에서 오는길에 마티스 박물관과 샤갈 박물관을 들렸습니다. 82번 버스를 타고 오다가 중간에 몽 보홍 공원 앞 정류장에서 33번으로 갈아타면 바로 마티스 박물관으로 갑니다. 한 50분정도 걸립니다. 마티스 박물관이 크진 않지만 건물도 이쁘고 그래서 짧게 둘러볼만 합니다.7. 샤갈 박물관마티스 박물관에서 나와서 길을 하나 건너고 5번 버스를 타면 한 10분만에 샤갈 박물관 앞에 정차합니다. 샤갈 박물관도 마티스 박물관 정도 크기라 저는 두 박물관 같이 관람하시는 걸 추천드립니다.8. 바닷가사실 4일동안 머무르며 바닷가가 제일 아름다운 장소였던 것 같습니다. 아래 사진에서도 보실 수 있지만 날씨가 맑으면 뷰가 환상적입니다. 모래사장이라기 보다는 자갈밭인데 많은 분들이 수영도 하시고 태닝도 하시더라구요, 11월 1~3일 기준으로 수영하시는 분들 꽤 있었습니다. 낮이고 밤이고 산책이나 조깅하시는 분들도 많습니다. 다만 비가 오는 날은 사람이 거의 없습니다. 좀 무서운 느낌도 드니 감안하시기 바랍니다.9. 추천 맛집저는 사실 파리와 마찬가지로 음식은 맛있다고 크게 못 느꼈고, 빵집하고 젤라또집이 최애였습니다ㅎㅎ 빵집은 boulangerie roy de Capitole 이란 곳을 갔는데 너무 맛있고 주인분께서 너무나 친절하십니다. 월욜을 제외하고 아침 7시부터 여셔서 거의 매일 사다 먹었습니다. 젤라또집은 gelato d'amore nice 란 곳이었는데 여기도 주인분께서 친절하시고 맛도 엄청 많습니다. 늦게까지 영업하시지만 그만큼 오픈시간이 늦으니 시간 확인하고 방문하시면 좋을 것 같습니다.주말에 바르셀로나 후기로 마무리하도록 하겠습니다.
스트라스부르 콜마르 파리에서 당일치기에 관한|||파리에서 스트라스부르랑 콜마르 당일치기 많이들 하시죠하기전에는 스트라스부르랑 콜마르 둘중 어디를 가야하는지 또 당일치기가 가능은 한지많이들 궁금해 하세요.저도 가기전에는 당일치기가 가능할지 궁금했구요.저는 일단 1박을 했는데 정확히 말하면 당일치기 여행에 가까워요 왜냐면 전날 밤 9시에 도착해서 호텔에서 바로 쉬었거든요.제가 여행한 계절은 여름이었고 해가 길었어요.9시에 도착해서 트램티켓을 사고 호텔 체크인하고 짐만 놓고 바로 나와서 대성당이랑 운하주변 산책만 한시간정도 가볍게 했구요.다음날 9시20분 기차를 하고 콜마르에 가니 대략 10시쯤 도착했어요.콜마르는 작아서 다 걸어다녔구요. 약 4시간정도 구경하고 밥먹고 차도 한잔 하니 시간 잘 맞았어요.여유를 부리지도 않았고 그렇다고 급하게 다니지도 않았구요.기념품 샵도 구경하고 적당히 놀정도의 시간이었어요.다시 2시에 기차타고 스트라스부르로 와서 저는 전날 대성당을 봤기때문에 트램타고 켈로가서 dm쇼핑하고맥주 한잔 목축일 정도만 앉아 있다가 바로 넘어와서 다시 대성당 근처에서 커피 한잔 하고 짐찾고 7시 기차타고 파리로 넘어오니 8시40분이었어요.여름이라 해가 안져서 위험하지 않았구요.파리에서 두군데 당일치기 충분히 가능하다고 보구요.그리고 또하나 둘 중 어디가 좋냐고 많이들 하시는데사진으로는 사실 크게 구분이 안가더라구요.비슷한 느낌인데 개인적으로 저는 다시 간다면 콜마르만 가고싶을 정도로 콜마르가 좋았어요.훨씬 아기자기하고 특유의 알자스지방 건물들이 더 많아 정말 하울의움직이는성에 들어와 있는 느낌이 들었어요.그리고 1박하신다면 저처럼 켈에 들러서 dm쇼핑도추천합니다.
※ 파리 대중교통 파업 호선별 자세한 업데이트 추가 (무정차역 확인 필수!)|||11월 10일 목요일. 검은 목요일이라는 명칭으로 SNCF/RATP의 대대적인 파업이 예정되어 있습니다. 파리 및 프랑스 전역에서 교통혼잡이 예상되니 여행객 여러분은 주의하셔야합니다. 특히나, 관광객이 자주 가는 에펠탑 근처 지하철 역사가 막히고 무정차 역이 많은 만큼 꼭 확인하시고 탑승하시길 바랍니다. 버스가 감축운행이 덜하다고는 하나 출퇴근시간엔 매우 혼잡합니다 (작년에 출근하다 깔려죽을뻔한 1인으로서...). 소지품에 꼭 주의하시고 되도록이면 러시아워는 피하여 탑승하시는 걸 추천드립니다. 모두 안전 여행 하세요~※ 11월 10일 자정 기점하여 업데이트 하였으나, 시위 진행방향이라던지 상황에 따라 무정차역이 늘어날 수 있습니다 (특히 1호선!)지하철1&14: 정상 운영 / 오전 1시 30분 서비스 종료 / 특정 역 폐쇄 1호선 폐쇄역: Reuilly-Diderot / Bastille / Hôtel de Ville (파리 시청) / Concorde / Champs-Elysées Clémenceau3(bis), 4, 5 6, 7(bis), 9, 13: 출/퇴근 시간 (오전 7시~오전 9시 30분/오후 4시 30분~오후 7시 30분) 중에만 일부 개방. 즉, 일부 역사는 무정차 통과. 3호선: 출/퇴근시간 동안 1/4 Pont de Levallois와 Havre Caumartin 사이만 운행(Gallieni와 Havre Caumartin 사이의 노선 및 Villiers역은 하루 종일 폐쇄됨)3bis 호선: 출퇴근 시간만 정상운행4: 출퇴근 시간에 1/2 감축 운행 Porte d'Orléans와 Porte de Clignancourt 사이에서만 운행폐쇄역: Alésia / Raspail / Montparnasse Bienvenüe / Odéon / Cité / Réaumur Sébastopol / Gare de l'Est(동역) / Barbès - Rochechouar / Marcadet - Poissonniers / SimplonBagneux - Lucie Aubrac 와 Porte d'Orléans 사이의 모든 정차역5: 출퇴근시간에 1/4 감축운행 Bobigny Pablo Picasso와 Gare du Nord (북역) 사이만 운행 Place d’Italie와 북역 사이 모든 역사 및 Jaurès, Stalingrad 역 폐쇄6: 1/4 감축운행 Nation - Place d'Italie 구간만 운행Charles de Gaulle - Etoile (개선문)에서 Place d'Italie구간 하루 종일 폐쇄7: 아침 출근시간대 1/3 감축운행 및 저녁 퇴근시간대 1/2 감축운행 폐쇄 역: Gare de l'Est / Stalingrad / Jussieu / Opéra / Cadet7bis: 아침 출근시간대 1/3 감축운행 및 저녁 퇴근시간대 1/2 감축운행폐쇄역: Place des Fêtes9: 1/2 감축운행 폐쇄역: Maraîchers / Saint Ambroise / République / Bonne nouvelle / Grands BoulevardsRichelieu-Drouot / Miromesnil / Trocadéro (트로카데로 광장) / Michel-Ange - Auteuil Michel-Ange - Molitor / Exelmans 13: 1/3 감축하여 Châtillon에서 Invalides 구간만 운행중간 폐쇄역: Duroc2, 8, 10, 11, 12: 전체 중단. 모든 역사 폐쇄. RER: A: 평균 1/3 감축운영. 샤틀레역 마지막 통과 저녁 9시 예정.첫 차 통과일정: 오전 5시 25분~5시 50분 피스시간대 외에 Nanterre-Préfecture 또는 La Défense에서 출발 및 도착B: 1/2~1/3 정도로 감축 운영.북역이 마지막 정차 (즉, 북역~샤를드골 연결 중단). 10시 45분 기점 북역에서 교통 중단. 버스2/3 수준으로 감축운영 / 자세한 버스 노선은 RATP 어플 참조!나이트 버스는 정상 운영※ Roissy bus / Orly bus 정상운영!트램: T5 제외 정상 운영T5: 오전 5시 30분~오전 10시 30분 및 오후 3시 30분~오후 8시 30분에만 1/2 감축 운행.참고:https://www.ratp.fr/infos-trafic#travaux__item1Information trafic RATP : métro, RER, bus, Tramway, TransilienBulletin général RER Transilien Métro Tramway Bus Un oeil sur le trafic 12:27 Cliquez sur la ligne pour obtenir les détails : Cliquer ici pour savoir si votre ligne est perturbée Infos manifestations Mouvement social du jeudi 10 novembre 2022 À la suite d’un préavis appelant à une journée de grève i...www.ratp.fr
파리] 11/10일 파업 노선 정보공유|||전 지금 한국에 있지만.. 예전에 귀국 비행기 타던날 파업이랑 겹쳤던 제 생각이 나서방금 뉴스보고 정리해서 공유합니다 이번 파업 ´zero metro, zero rer' 이라고 하는 만큼 꽤 커보여서 유랑에 정보글 올려요1. 지하철 노선 절반(2,3bis,5,8,10,11,12)이 완전히 중단이고,나머지 호선은 7h-9h30, 16h30-19h30 동안만 운행한다고 하네요 1,14호선은 정상운행한다고 하는데 포화가 예상된다고 하니까 혼잡 조심하시길 바랍니다2. rer라인도 혼잡 예상된다고 합니다rerA라인은 1/4 수준으로 rerB라인은 1/3 수준으로 줄어들어 운행한다고 합니다3. 버스도 1/3 줄어서 운행합니다
파리 미슐랭 원스타 두곳 les climats / les ombres|||르 클리맷 부터 보시죠 런치였고 대략 한화 9 만원 정도 합니다르 옴브레도 보시죠여기는 글라스 와인까지 딱 십만원 나왔어욤개인적으로 뷰도 서비스도 맛도 르 옴부레 압승입니다 ㅎ궁금하신거 물어보셔요
10일간의 프랑스파리 여행후기|||한국집에 돌아와 시차적응못하고정신업이 뻗어있다가 이제서야 정신차리네요 ㅎ여행가기전 유량을 통해 많은 정보를 얻고실제로도 가서 큰 도움이 되었기에 저도 혹시 도움이 되실까 싶어 후기 남겨봅니다.1.항공저희는 베트남항공을 이용해 하노이1회경유로 다녀왔어요, 올4월에 예약했을때 왕복기준 86만원정도로 예약 했는데 위탁수화물1개(23kg)포함이였어요대한항공 마일리지 적립도 되길래 예약하고 다녀왔네요출발전 가장 불안했던건 가는편 오는편 모두 경유시간이 1시간30분으로 길지 않았어요 하지만 막상이용해보니 직접 경유에 걸리는 시간은 아이를 데리고 움직임에도 불구하고 20분이 걸리지 않았어요, 그리고 베트남항공사에서 양해를 구하고 입국심사를 조금 당겨서 해주시기도 했어요 결과적으로는 둘다 여유있게 면세점 쇼핑까지 할 정도로 시간이 남았었네요 ㅎ기내식은 나름 괜찮았어요 우리가 알던 기내식맛ㅋㄷ다만 체크인 하실때 꼭 24시간전에 온라인 체크인 하셔서 최대한 앞좌석으로 잡으세요 저희는 두번이나 메뉴가 떨어져서 선택지 없이 남아있는걸 골라야했어요 ㅠ온라인 체크인은 선택아닌 필수예요당일 현장에서 발권할시 이산가족을 체험하실수도 있어요 ㅎ베트남항공 어플 또는 홈페이지에서 출국24시간전부터오픈되더라구요2. 숙소저희는 입국시간이, 새벽7시다 보니 짐을 맡길곳이 필요했어요 그래서 이틀은 호텔 나머지 기간은 에어비앤비를 통해 숙소를 정했어요처음 간 곳은 이비스 파리 바스티유 포브루구 생앙투안 호텔이였어요(13 rue trosseu)저희가 운이 좋았던건지 최고의 선택이였네요7시에 호텔에 도착해서 짐을 맡기고 호텔근처를돌아다녔어요 시간이 남아서 근처 지하철역에서 나비고 패스도 만들고 베이커리도 돌아다니며 빵도 먹었는데도12시가 체 안된 시간이더라구요 ㅎ갈만한곳을 못찾아 다시 호텔로 돌아왔는데매니저분이 얼리체크인을 도와주셨어요그리고 스탠다드룸에서 복층룸으로 업그레이도 도와주셨어요다음날 조식쿠폰도 주셨는데, 저흰 오전 일정이 다 잡혀있어서 사용하진 못했네요 ㅎ호텔 근처에는 바스티유 광장 그리고 조금더 가면 루브르 박물관 노트르담 대성당을 볼수 있어요두번째 숙소는 15구에 위치한 파리맨션이였어요오래된 유럽의 아파트 감성이였네요 ㅎ하지만 호스트분이 너무 친절하셔서 진짜불편함 1도 없이 이용했어요아이와 함께 온다하니, 아이선물도 준비해주시고부부 선물이라며 와인한병도 선물해주셨어요 ㅎ중간중간 뭐 필요한게 없냐며 계속 연락주시고 최고의 소통을 가진 호스트였네요 ㅋㄷ숙소 바로 옆에는 몽쥬약국이 있었는데 저희는 매일 지나다니면서 모르고 있다가 나중에서야 몽쥬약국인줄 알았네요 ㅎ난방 걱정도 많이했는데, 오히려 너무 더워서 문열어두고 잤네요 ㅋㄷ 다만 바닥난방이 아니라 라디에이터 난방이다보니 좀 건조하긴해요가장 좋았던 건 위치의 편의성이였어요주변이 쇼핑타운이라 상가도 많고 모노프리나 맥도날드 한국식료품마트등 편의시설이 참 가까웠어요그리고 요일은 정확히 모르겠는데오전시간에 벼룩시장도 열리더라구요두번 보긴 했어요 ㅎ근처에 지하철역이 3군데나 있어 에펠탑이나 주요관광지 가기가 너무 편했어요3. 주요관광지저희가 이용한 관광상품은몽파르나스타워 전망대, 바토무슈 유람선,디즈니랜드,스냅촬영이였네요가장 추천할만한 상품은 역시 바토무슈예요 ㅎ정말 최강 가성비 상품이예요 ㅎ1시간10분 가량 운행하는데 정말 시간가는지 모르고 볼수 있어요 다만 해가 지고나면 바람때문에 제법 추우니 담요나 난방보조기구 필수입니다. ㅎ추천할만한 타임은 5시30분 혹은 5시 타임 추천드려요해가지기전 가장 사진이 잘나오는 타임이라 배경과 함께 사진을 찍을수 있으며 적당히 찍으면 노을이 지고 야경을 제대로 즐길수 있어요 ㅎ한번에 다 쓰려고 하니 내용이 넘길어지네요;;정신차리고 다시2탄 작성할께요궁금한 내용은 댓글 달아주심 최대한 답변해드릴께요 ㅎ
파리 디즈니랜드|||일루미네이션 꼭 보시고 오세요ㅜㅜㅜ드론쇼 너무 이뻐요!옷 따뜻하게 입고 가시구여!!!어트렉션은 욕심없고 무조건 일루미네이션 봐야해!!이 마음이시면 자리 일찍 맡아두세요!! 시작하면 애기들 다 목마태워서 ㅠㅠㅠ가려져서..!그리고 비옷도 챙기시면 좋으실거 같아요!!오랫동안 내리지는 않았지만 갑자기 비가 쏟아졌어요!!
파리-니스-바르셀로나 혼자여행 후기 상세 : 파리 3박4일편|||안녕하세요, 열흘동안 혼자 파리-니스-바르셀로나 여행을 무사히 마치고 귀국했습니다. 유랑에서 정보도 많이 얻고 실제로 느꼈던 것들도 짧게짧게 공유드리려고 합니다.1. 샤를드골공항저는 짐찾는데서 만난분과 즉석으로 택시 합승을 했는데, 저희가 몰라서 당한건지 원래 그런건지 두 군데 (역하나 거리정도) 내린다고 하니까 기사분이 그러면 정찰제로 계산못하고 미터기 금액내야한다고 하더라구요. 그래도 미터기로 계산한게 정찰제랑 큰 차이가 없어서 그냥 미터기 금액으로 냈습니다. 처음에 르메르디앙 에투알에서 내리고 다음에 샹젤리제거리 Franklin D.roosevelt역에서 내렸는데 대략 70유로 찍혔습니다.2. 시내교통저는 토일월화 여행이라 나비고 안 쓰고 필요할때만 편도끊었습니다. 한번 타는데 1.9유로 썼던거 같고 한 다섯번정도 탔습니다. 그 외에는 velib앱을 써서 자전거를 타고 다녔습니다. 3일권 20유로인데 사실상 한국 따릉이앱이랑 거의 똑같다고 보심 됩니다. 다만 자전거 타실때 유의하실점이 있는데 자전거 안장이 앞뒤 반대로 되어있는것들은 고장났다는 의미기 때문에 그건 타지 마시기 바랍니다.2. 바토무슈짐 풀고 바로 바토무슈로 갔는데 10/29 기준으로는 밤 열시까지도 운행을 했습니다. 11월인 지금은 정확히 모르겠네요. 근데 암튼 한국인 진짜 많았습니다. 앞뒤옆 모두 한국분이셨어요. 앉아서 가실수만 있다면 자리는 어디든 상관없는 것 같습니다. 이게 시테섬-에펠탑지나서 구간으로 한 바퀴 빙 도는거라 어딜 앉으셔도 바로 옆에 에펠탑 지나가더라구요. 다만 밤에 진짜 추우니 두껍게 입으시는게 좋을 것 같습니다.3. 뮤지엄패스구매미리하셨다면 pyramides 역 근처 빅버스 센터로 가심 바로 받을 수 있습니다. 구글맵에는 운영이 아홉시반부터라고 되어있는데 시간 맞춰가니까 이미 영업을 하고 있더라구요. 참고하시기 바랍니다.4. 오르세뮤지엄패스가 있다면 예약안하셔도 줄 길게 기다리실필요 없습니다. 티켓보유자 줄로 가시면 됩니다. 혹시라도 시그니처 시계탑 사진 찍으시려면 일찍 가시는거 추천드립니다. 제가 점심때 거기가니까 사람이 정말 바글바글했습니다.저는 오디오가이드 들어가서 대여(유료)했는데 정말 좋았습니다. 특히 마네에 대해서는 잘 알게 된거 같습니다. 루브르도 마찬가지지만 오르세도 작품이 많아서 주요 작품들 위주로 감상하시는거 추천드립니다.5. 오랑주리오랑주리는 뮤지엄패스있어도 무조건 예약하세요ㅠㅠ 사람 별로 안많다는 지인말듣고 그냥 갔다가 엄청난 줄을 보고 포기했습니다. 제가 주말이라 그런가해서 월요일에 또 갔는데 역시나 엄청난 줄이 있었습니다. 예약하면 바로 들어갈 수 있었습니다.6. 마레지구요즘 핫한 지역답게 사람이 많았습니다. st-paul역에서 내려서 걸어서 북쪽으로 조금만 가면 됩니다. 저는 카르나발레 박물관을 갔는데 엄청 좋았습니다. 작품이 많거나 화려하진 않았지만 정원이 이쁘고 사진찍으면 정말 잘 나오더라구요. 심지어 무료입니다! 그 안에 있는 카페에서 음료사서 정원 자리에 앉을 수 있는데 다른데 비해서 사람도 많지 않아서 좋았습니다.7. 개선문역시나 뮤지엄패스가 있다면 올라가는데 무료입니다. 다만 주요 관광지답게 줄이 좀 있습니다. 또한 무조건 도보로 올라갔다 내려오기 때문에 충분한 휴식과 체력을 바탕으로 가시기 바랍니다.8. 루브르저는 뮤지엄패스를 루브르가기 하루전에 받아서 예약을 못했는데, 예약못하셨으면 오픈런 추천드립니다. (참고로 요즘은 뮤지엄패스 받기전에도 예약이 가능하다고 글을 본거 같아서 가능하시면 예약미리 하시기 바랍니다.) 제가 8시 45분정도에 도착했는데 줄 기다려서 10시정도에 들어갔습니다.역시 루브르에서도 오디오가이드를 대여(유료)했습니다. 루브르는 정말 넓고 작품이 많아서 가이드없이 그냥 대충 돌아다녔다가는 체력만 낭비되는 것 같습니다. 오디오가이드를 대여하면 닌텐도3ds를 주는데, 추천 작품 코스가 여러가지 있고 저는 그중에서 회화 코스 32점(코스 중 하나)을 선택해서 돌아다녔습니다. 작품위치까지 설명을 해줘서 찾기 쉬웠는데, 그래도 워낙 넓어서 한참 걸렸습니다. 군데군데 공사중이서 연결되어있을거 같은 통로도 막혀있고 그렇습니다. 다만 모나리자나 니케 등은 워낙 인기 작품이라 그냥 사람 많은데 따라가시면 보실 수 있습니다.9. 마르스 광장저는 자전거를 타고 트로카데로까지 간 다음 거기서 도보로 다리건너 마르스로 갔습니다. 개인적인 의견으로는 지도에 딱 마르스로 찍히는 뒤쪽보다는 앞쪽이 더 좋은 것 같습니다. 사람도 적고 일단 나무밑에 앉아서 비를 피할 수 있더라구요. 요즘 화이트에펠은 안한다고해서 저녁에 와인 작은거 마시면서 반짝이 쇼만 보고 돌아왔습니다.10. 음식 및 식당저는 파리 음식이 맛있는지 잘 모르겠더라구요. 파스타 등등 먹었는데 기억은 잘 안납니다.... 다만 아침으로 먹은 빵들은 진짜 맛있었습니다. 구글 맵에서 boulangerie로 검색해서 숙소 근처에 있는 빵집들 갔는데 다 성공적이었습니다.11. 디저트디저트는 patisserie로 검색해서 갔는데 그냥 라뒤레랑 피에르에르메가 뜨더라구요. 라뒤레 샹젤리제점은 진짜 사람이 많았고 사실 마카롱을 엄청 좋아하진 않아서 그냥 그저 그랬습니다. 피에르에르메는 샹젤리제에 있는 록시땅 협업 매장으로 갔습니다. 라뒤레보다는 사람 적었고 2000푀유랑 쿠키앤크림케익 먹었는데 진짜 맛있었습니다. 록시땅 선물 살만한것들도 전시가 잘 되어있어서 한번 들려보실만한 곳인듯 합니다.12. 인종차별 및 소매치기혼자 다녀서 그런가 인종차별은 그닥 못느꼈습니다. 소매치기도 제가 힙색을 메고 그 위에 겉옷을 입어서 위험한 상황은 딱히 없었습니다. 다만 관광지 다니면서 주요 장소들은 소매치기범으로 의심되는 사람들이 몇몇 보이긴했습니다. 파리가 워낙에 관광객이 많아서 아무래도 소매치기범의 숫자보다는 절대 다수기 때문에 타겟이 되지 않는 것이 중요한 것 같습니다. 가끔 지나가다보면 사진찍으시느라 가방 내려놓고 그러시더라구요. 제 지인의 아는분도 그러다 소매치기 당하셨다고 하셔서 몸에만 잘 지니시고 계시면 큰 문제는 없을 것 같습니다.혹시 댓글로 질문하시면 최대한 답변드리겠습니다. 파리는 여기까지하고 다음에 니스편으로 올리겠습니다. (아래는 파리사진)
파리 대중교통 파업|||9일 밤 10시부터 11일 아침 7시까지대중교통 총파업입니다 10일은 이동하기 어려울 꺼에요해당기간 여행하시는 분 참고하세요(정부에서 재택근무 권고했어요)
파리 오늘 날씨 맑습니다!|||내일 출국인데 마지막 날 날씨가 제일 좋네요 ㅠㅠ오늘은 맑고 해도 있어서 얇은 경랑패딩이나 얇은 코트로 충분한 날씨예요! 실내는 따뜻해서 겉옷 벗고 다니고 있습니다. 그래도 저녁에 해 떨어지면 추우니까 얇은 옷으로 껴입으시면 좋겠네요!저희는 마지막 날이라 오늘 저녁에 바토무슈 탈 예정입니다. 숙소가서 핫팩과 패딩으로 무장하고 가려고요 ㅎㅎ다들 좋은 여행 되세요!
※ 11월 10일 파리 교통 파업 정보|||내일 11월 10일 목요일. 검은 목요일이라는 명칭으로 SNCF/RATP의 대대적인 파업이 예정되어 있습니다. 파리 및 프랑스 전역에서 교통혼잡이 예상되니 여행객 여러분은 주의하셔야합니다. 지하철1&14: 정상 운영하나 혼잡 가능성 있음3, 4, 6, 7(bis), 9, 13: 출/퇴근 시간 (오전 7시~오전 9시 30분/오후 4시 30분~오후 7시 30분) 중에만 일부 개방. 즉, 일부 역사는 무정차 통과. 구체적인 정보는 내일 공개 예정.2, 3bis, 5, 8, 10, 11, 12: 전체 중단. 모든 역사 폐쇄. RER: 오늘 오후 5시(11월 9일)에 자세한 발표A: 평균 1/3 감축운영. 샤틀레역 마지막 통과 저녁 9시 예정. B: 1/2~1/3 정도로 감축 운영.샤틀레역 마지막 통과 저녁 9시 예정. 북역이 마지막 정차 (즉, 북역~샤를드골 연결 중단)버스 (ROISSY 버스 포함)2/3 수준으로 감축운영 / 자세한 노선 정보는 오늘 오후 5시 공개나이트 버스는 정상 운영트램: T2/T5 제외 정상 운영T2: 3/4~1/2 수준으로 운영T5: 오전 5시 30분~오전 10시 30분 및 오후 3시 30분~오후 8시 30분에만 1/2 감축 운행.참고:https://www.ratp.fr/infos-trafic#travaux__item1Information trafic RATP : métro, RER, bus, Tramway, TransilienBulletin général RER Transilien Métro Tramway Bus Un oeil sur le trafic 12:27 Cliquez sur la ligne pour obtenir les détails : Cliquer ici pour savoir si votre ligne est perturbée Infos manifestations Mouvement social du jeudi 10 novembre 2022 À la suite d’un préavis appelant à une journée de grève i...www.ratp.fr
10월 말 기준 파리 여행정보 올려드려요:)|||2022년 10월말 기준 파리에 다녀오게 됐는데 아직 제 글을 찾아 읽어주시는 분들이 계신거 같아 몇가지 팁 남깁니다.-택시2019년에 택시 탔을 때는 파리 시내까지 55유로 정찰제 였다면 지금은 58유로로 조금 오른 상태였습니다. 다른 일행들은 불어로 말을 걸거나 비용을 더 요구할까봐 무서웠다며 우버로 이용해서 시내 호텔로 들어왔는데 한명은 61.50유로 한명은 63유로에 왔다고 하네요.겁먹지 마시고 타시기전에 요금 체크하고 더 안주셔도 됩니다.시내에서 공항으로 갈때도 저는 호텔에 얘기해서 택시를 불렀는데 2019년에 미터기를 켜고 갔어서 택시기사에게 요금을 물어보니 룸미러(파리 택시는 미터기와 요금이 룸미러에 나와요) 가르키며 65유로라고 하더라구요. 공항으로 가는게 조금 더 비싼것 같습니다.요즘 볼트 어플도 많이 사용하시는거 같은데 저는 시도했다가 (현금 결제로 설정해서 그런지) 잘 안잡혀서 사용안했고 일행들이 우버로 조금씩 돈이 더 나오는거 같아 택시를 이용했습니다.-텍스리펀예전엔 100유로 조금 넘으면 무조건 텍스리펀 해줬던거 같은데 이번에 여러 매장에서 다양하게 구매하며 알게된건 매장마다 텍스리펀 받는 가격이 다 달랐습니다. 물어보니 그냥 올랐다고 하더라구요. 어느매장은 112, 180, 300유로 등등 다 다르니 물건 구입하실 때 문의하시는게 좋을것 같습니다. 텍스리펀 서류를 만들어줄때 카드로 환급을 받을 것인지 현금으로 받을 것인지 물어보는데 카드는 12프로, 현금은 10프로 환급이 됩니다. 다만 다른 점은 현금 환급시 공항에서 받을 때 5유로 정도의 약간의 수수료를 뗀다고 하네요. 처음에 이 점을 모르고 현금으로 요구했다가 이후엔 다 카드로 환급받겠다고 했습니다.-공항요즘 여행 규제가 완화되면서 여행객이 정말로 많아졌더라구요. 공항에 세시간 전에 도착했는데도 빠듯했습니다. 공항에 도착하자마자 텍스리펀부터 하고 무인 기계에서 탑승권과 수화물 가방에 붙이는 화물 스티커도 셀프로 프린트해서 가방에 직접 붙여야 합니다. 여기서 사람들이 우왕좌왕 하느라 시간을 많이 잡아먹게 되더라구요. 무인기계는 (에어프랑스의 경우) 여기저기 많이 있어서 수속 밟는 곳 보다는 사람 없는곳에서 미리 하시는것을 추천드립니다. 코로나 이후로 에어프랑스만 그런건지 탑승권, 화물스티커 발권도 셀프고 짐 무게 재고 보내는것 까지 다 셀프로 했습니다.-라뒤레공항에 도착해서 사려고 했는데 매장 직원에게 물어보니출국장이 조금 더 싸다고 해서 짐보내고 출국장에서 구매했습니다.일단 생각나는 점들만 정리해 두었는데 이해가 안가시거나 궁금하신점 댓글 남겨주시면 읽고 답변해 드릴게요^^
파리 3일동안 겪은 인종차별, 소매치기|||+ 저희는 파리 여행 마치고 일상으로 돌아왔답니다 😊맨 처음에 댓글 달아주신 분 말대로 정말 머피의 법칙처럼 파리 도착한 후 3일동안 제가 걱정한건 다 체험했던 것 같습니다. 거기다가 주말이라 사람도 너무 많아서 별난 경험을 더 했던 것 같아요.4일째부터는 정말 언제 그랬냐는듯 소매치기도 만나지 않았고 인종차별도 겪지 않았어요. 그리고 대중교통 파업으로 발이 묶인 상태에서 도와주신 프랑스분들도 만났고 휴전 기념일날 지하철 탑승시 경찰이 몸수색 할때도 이거 왜 하는건지 모르고 걱정하고 있을때 영어로 친절하게 설명해주신 프랑스인도 만났습니다 :)갑자기 멈춘 지하철, 갑자기 멈춘 버스에서도 묻지도 않았는데 먼저 영어로 상황을 말해주신 분들 모두 고마웠습니다.남편말로는 3번째 오는 파리지만 지금이 가장 안전했다고 하네요. (충격)아무래도 코로나로 인해 소매치기도 예전보단 많이 없고 강매하는 흑인들도 없어진 것 같다고 하는데 그래도 제가 드리고 싶은 말씀은 조심 또 조심 하는게 좋다! 입니다.저희는 가이드 투어를 많이 했는데 한국분 중에 핸드폰 잃어버리신 2분, 팔찌강매단을 만나서 돈을 뺏기신분의 이야기를 들었어요. 옛날보다 치안이 좋아진 파리이지만 그래도 방심은 금물인 것 같아요.좀 한이 맺힌거라곤 루브르에서 10대 꼬맹이들한테 인종차별 당할때 "너 그거 인종차별하는 행동이야, 알고있니?"라고 말 못한게 한이 되네요. 남편이 한마디 한다는거 말렸던게 아직도 찜찜합니다.저와 같은 상황이 된다면 한국인인거 밝히시고 인종차별이다라고 말해주셔도 좋을 거 같아요.참고로 남편한테 또 오고 싶냐고 물으니 그래도 파리는 또 올거라고 하네요. 그정도로 매력적인 도시라는거겠죠?!제가 미리 다 겪고 액땜했으니 앞으로 파리 가시는 분들은 아무일 없이 무사히 잘 다녀오시길 바라겠습니다 :)--------------------------------------------------------------------------------------------------------출발전에 유랑, 유튜브로 후기를 진짜 많이 찾아봤고 프랑스 예절에 관해 철저하게 준비도 많이 했습니다 ㅠ 인종차별은 한번도 느끼지 않았다는 분들이 꽤 있어서 매일 당하진 않겠지 했는데... 많이 느끼고 있습니다 ㅠ여기서 앞으로 4박은 더 있어야하는데 어쩌지? 라는 마음에 멘탈이 많이 부서지네요 ㅠ첫째날은 숙소 도착하니 저녁시간이랑 호텔에서 가장 가까운 달팽이 요리집으로 갔고 앉아서 메뉴로 고르고 있었는데 옆테이블에 40대후반으로 보이는 프랑스분들이 바로 "칭칭인가? " 하면서 속닥거리며 낄낄거려서 충격!둘째날은 시내투어중이였는데 지하철 타자마자 소매치기를 만났고 남편 가방도 잠시 노리더라고요. 가이드분이 이런사람 소매치기니깐 조심해라라고 저희한테 말해주니까 시비를 걸더라고요. 너무 무서워서 덜덜 ...그리고 그날 커피숍 갔는데 저희는 화장실 근처로 자리를 배정해주더라고요🥲이런일이 조금씩 빈번하게 발생!그리고 오늘은 루브르에서 동양인으로 보이는 학생들이 "따자하오!"하면서 낄낄거리는데 길가다 멈춰서서 노려보니까 더 큰소리로 따자하오! 하면서 소리치고 비아냥거림 ㅠ그 외에도 저희가 지하철탔을때 머플러로 코랑 입가리면서 기분 나쁜티 내시던 여자분도 있었고 옆자리에 착석하니까 "으으으"거리면서 절레절레하면서 벌레보듯 도망가는 여자분까지 .. ㅠ식당가서도 대화를 들어보면 동양인 비하하는 말을 자기네들끼리 속닥거리면서 대화를 하던데.. 그게 참 마음 아프네요..저도 가끔 명동가면 중국인이 또 많아졌네 라면서 아무렇지 않게 이야기 했던걸 반성도 하게 됩니다. 하지만 낄낄거리면서 비아냥거린적은 없는데.. 해도해도 너무한다라는 생각도 들었고요 ㅠ인종차별 당하지 않고 즐겁게 여행하신분들이 부럽기도 하고요😢
파리의 빨래방 후기(julice laverie)|||혹시나 도움이 될까하여 올립니다.제가 간 시간은 저녁6시쯤입니다.조금 이상한 후기일 수 있습니다.1. 노숙자처럼 보이는 흑인남자분 보고 당황하지 않기-이 빨래방 주인이라며 다가올 것입니다. 도와주려고 할텐데 그냥 도움 받으셔도 될 것 같습니다.(머리에 터번?두르고 이가 몇개 없으신 분입니다. 개성이 강해보이는 옷차림을 하고 계십니다.) -전 무서워 영어 못하는 척했는데 그 남자분이 나간 후 상황을 지켜보던 프랑스 여자분께 나 조금 무섭다. 저 사람 괜찮은거 맞냐 했더니 괜찮다고, 도움 받아도 된다고 했습니다. 조금 취한 것 뿐이라고...실제로 빨래하러 온 현지인들과 친근하게 안부 물어보고, 현지인들도 익숙한 분인지 같이 음료수도 나눠먹고 하더라고요-에어비엔비 호스트한테도 말했더니 자기도 그 남자 안다고 괜찮은 사람이라고 했습니다.-빨래하러온 사람들과 어울리는 분위기를 보니 위험한 사람 같지는 않았습니다. 어디까지나 제 주관적인 생각입니다. 2. 이 남성분이 갑자기 창고에서 스피커를 꺼내 굉장히 시끄럽게 노래를 틀어도 당황하지 않기-빨래방이 떠나가라 노래를 틀 것 입니다.-주인이라는 분 목소리도 그 음악 못지 않게 클 것입니다. 말을 하는건지 소리를 지르는건지 모르겠더라고요ㅎㅎ3. 건조기 돌리는법빨래넣는다.코인기계?에 가서건조기 번호+#1유로당 10분(20분하니까 거의 다 말랐습니다)-세탁기랑 세제는 빨래방 주인이라고 하는 남자분이 도와주셔서 못봤습니다. 세탁기에 4060? 이렇게 숫자 써져있는거 있는데 그거 온도고40이 제일 좋은 세팅이라 했습니다.-이상 매 순간 당황의 연속이었던 사람의 후기였습니다.-위험한 사람 같지는 않지만 혹시 모르니 스스로 판단하셔서 갈지말지 결정하시면 될 것 같습니다.-에어비앤비 호스트 말로는 남자분이 빨래방에 안계실 때도 있다고 합니다.
파리 날씨 오늘 그다지 춥지 않아요|||반팔에 얇은 자켓 걸쳤는데 딱 좋네요그리 안춥습니다!!
파리 식당|||2022년 10월 28 ~ 11월 6일까지 파리여행 다녀왔습니다.나름 경험한 몇가지를 나누어 올리려고 합니다.검색의 용이함을 위해서 짧지만 나누어 올리겠습니다.----------------------------------------------------------------여행전 맛집도 검색하고 따로 메모를 남겼는데 결국은 숙소 근처와 그때그때 식사하기 편한곳으로 들어갔습니다.굳이 줄서서 먹기 기다리는 것도 그렇구요.제가 간 식당들은 모두 친절했습니다. 이용후기의 인종차별...불친절 이런 느낌을 받은곳은 한군데도 없었습니다.그나마 가장 불편한점은 정해진 시간대가 아니면 대부분 영업을 안하는 거..여행하다보면..시간대 맞춰서 먹기가 애매한 경우가 많았습니다.아래 몇개 식당을 설명하는 것은 맛보다는 친절함 때문입니다.맛이 없는건 절대 아니고, 제가 맛을 모릅니다. 입이 저렴해서요^^1. La Boîte aux Lettres몽마르뜨 관광후점심식사 했습니다. 구글평점 높고, 리뷰수도 많고..파리의 첫식당 방문이라 긴장하면서 들어갔습니다.젊은 흑인 여성이 친절하게 반겨주었습니다. 영어메뉴판을 가져와서 7~8개 정도의 메뉴를 하나하나 설명해주더군요..이후 다른 외국손님도 왔는데 또 동일하게 설명...첨으로 푸아그라 맛을 봤습니다. 저는 좋았고, 집사람은 싫어했습니다.https://g.page/restolaboiteauxlettres?shareLa Boîte aux Lettres on GoogleFind out more about La Boîte aux Lettres by following them on Googleg.page2. Faubourg 34숙소 34B 호텔 근처의 식당입니다. 맛집 검색해서 간게 아니라 숙소 근처의 저녁식사 장소로 방문했습니다.실패할 수 있어서 그래도 사람이 많이 있는곳으로 갔습니다.결과는 대만족입니다.젊고 키크고 날씬한 흑인 남자가 반겨주었습니다. 아주 검은 흑인은 아니고요..아주 유쾌하게 반겨주었습니다. 첨에 일본인이냐고 물었는데, 한국인이라고 하니까.. 정말 미안하다고..몇번을 말하더라구요..그리고 본인은 한국이 좋고 한번 방문하고 싶다고 합니다.한국영화를 네플릭스에서 보는데 재밌다고 합니다.메뉴판을 5분 정도 기다렸습니다. 혹시 이게 인종차별?? 생각도 잠시 했으나,설마 한국이 좋다고 말까지 했는데...그럴리가..잠시쉬에 메뉴판 가져오더라고..정말 이리저리 바빠서 늦게 가져온거였습니다.일하는 모습을 보는데 즐겁게 일하더라구요.양파스프와 에스카르고를 처음 먹었습니다. 둘다 입맛에 딱 맞았습니다. 닭고기도 팔던데 튀김과 그릴 2가지라서다른 손님 먹는거 보니 후라이드 치킨이라서 그릴으로 주문했는데..크 닭가슴살..요건 주문 실패..파리에 대한 좋은 인상을 심어준 직원이였습니다.https://g.page/Faubourg34?shareFaubourg 34 on GoogleFind out more about Faubourg 34 by following them on Googleg.page3. MATTEO여기도 숙소 34B 호텔 근처의 식당인데, 지나가다가 발견했습니다.피자전문점이였고, 전날 다른식당에서 먹은 피자가 너무 너무 짜서 두려웠는데문앞에 트립어드바이저 2020인가..스티커가 붙어있었습니다.그래서, 다시 한번 도전하려고 저녁식사로 방문했습니다.들어가니, 젊고 보이시한 흑인여성이 반겨주었습니다.잠시 테이블 정리를 해야 하니 기다리라고 하면서 웃는 모습으로 제 아내에게 윙크를 날리더군요..테이블에 안내받고 주문하려고 눈 마추치려고 노력중인데..집사람과 눈 마추치고 눈 웃으면서 윙크..곧 가겠으니 기다리라고 눈짓합니다.여기서도 참 좋은 느낌 받았습니다.1인용 피자 2개와 와인으로 식사를 했습니다.피자도 맛있었습니다. 모든 종류의 피자를 다 먹었싶었습니다.몇군데 체인점이 있는거 같습니다. MATTEO로 검색하면 지점이 몇개 나옵니다.https://g.page/matteo-pizza-grands-boulevards?shareMatteo Pizza Paris 9 Grands Boulevards on GoogleFind out more about Matteo Pizza Paris 9 Grands Boulevards by following them on Googleg.page4. Le Magnétoscope칵테일바에 방문했습니다.요것도 숙소근처에서 알아보다가 들어갔습니다.주인이 영화를 무지 좋아하는지 비디오케이스로 도배를 했습니다.칵테일 종류가 많지는 않지만...이름을 영화제목..지었네요..다른데는 없는 칵테일이겠죠..맛도 좋았습니다.주문하고 기다리는 동안 사진을 찍고 있으니 저한테 유쾌하게 웃으면서 다가와서 자기랑도 같이 찍으라고 합니다.이런 사소한 응대가 관광객에게 좋은 인상을 심어준다고 생각합니다.https://goo.gl/maps/kbDkFoHvh11pyRtV9Le Magnétoscope · 32 Rue Drouot, 75009 Paris, France★★★★★ · Bargoo.gl5. Le Sense Unique나름 사전에 검색하고 찾아간 곳입니다.예약 필수라고 해서, 안되면 다른게 가자는 생각에 방문했습니다.정말 예약 안하니 빈테이블이 많이 있었는데도 불구하고 테이블 배정이 않되더라고요.. 바처럼 생긴 앞쪽에 앉거나 밖에 있는 테이블을 이용할 수 있다고 했는데,밖은 정말 추워서..그냥 실내 바 테이블을 이용했습니다.시간이 조금 지나니까..테이블 예약 손님들이 줄줄이 오더군요..실내 테이블 꽉 찼습니다.이후에도 예약 안한 손님들은 모두 그냥 가더라구요.여기서 양파스프와 에스카르고..그리고, 카나드 콩핏 이용했습니다.에스카르고는 이번에는 12개짜리로...양파스프는 넘 심심한 맛이였습니다. 개인적으로 Faubourg 34의 양파스프가 더 좋았습니다.에스카르고는 여기서도 맛있었구요..처음 먹어본 카나드 콩핏도 좋았습니다.그런데, 가격은 거의 둘이서 100유로..가성비는 Faubourg 34 이였습니다. https://goo.gl/maps/rWZoFkXQy73Wbe8c7Le Sens Unique · 47 Rue de Ponthieu, 75008 Paris, France★★★★★ · French restaurantgoo.gl그외, 파이브가이즈에서 햄버거 먹어보고..밤 12시에도 젊은이들로 바글바글한 맥주집에서 술한잔...파리의 식당들은 모두 좋았습니다.~
파리여행을 마치며|||뮤지엄패스 48시간 알차게 쓰고 나비고 완전 잘 이용하고 루이시버스타고 공항이비스에서 하루묵고 루프트한자로 귀국했습니다따님의 기가막힌 자리선택으로 넓은 앞자리가 걸려서 그나마 편하게 왔지만 너무 긴 비행시간에 온몸이 ㅠㅠ프랑크푸루트 2시간경유로 면세점 구경도 하고독일소세지들어간 핫도그도 먹어보고 시간 적당했어요40일간의 여행 즐거웠고 유랑님들께 도움 많이 받아서 잘 다녀왔어요 제가 아는한 많이 댓글 달아드릴게요 궁금한거 있으시면 말씀하세요 
11월 초 파리여행 정보 공유 #1 (핀에어경유, 개선문근처호텔뷰, 날씨, 에펠탑피크닉, 라파예트백화점, 택시, 파빌리온미슐랭 등)|||안녕히세요~~ 파리로 오기 전 유랑에서 많은 분들이 올려주신 정보에 감동을 느껴 저도 몇 자 적어 봅니다.(피곤해서 글 공유하는게 가능할까 싶었는데, 시차적응 실패로....눈이 멀뚱멀뚱 떠져 적어봅니다 ㅎㅎ)저는 11/3 ~ 11/11 엄마와 언니와 파리여행에 왔습니다. 아무래도 엄마가 계시니 최단거리의 효과적인 루트로 계획을 짰던 것 같습니다. 그리고 이번 여행은박물관-미술관 보다 파리 속속 들여다 보는데 중점을 뒀습니다.핀에어경유, 스플렌디드에투알호텔, 에펠탑피크닉, 라파예트백화점,미슐랭파빌리온, 아스티에드빌라트, 오랑주리미술관, 프티팔레, 방브마켓, 교통(택시), 11월초 현지날씨항공편핀에어 (헬싱키 경유)-핀에어 비행기 완전 만족합니다. 외항기 몇 번 타봤는데 제일 넓었어요.-헬싱키 경유시 기내 반입 가방 검색 좀 빡셉니다.조금의 액체류(100ml이하)는 기내반입 가능해서가져왔는데 열어보고 하나하나 검사합니다.여기가 좀 철저한거 같아요. 결국 문제 되는 건 없는데 고, 다 지퍼백에 담아줍니다. 검색하는 곳에서 시간 끌기 싫은 분은 그냥 액체류 들고 타지 않으시면 됩니다!공항 -> 숙소-샤를드골공항에서 택시 정류장 표지판 보고 따라가면 안내해주시는 아저씨가 이거 타라 저거 타라 인원 수에맞게 정해줍니다. 택시비는 정찰제라 걱정 안하셔도 됩니다.-저희는 현금 냈어요. -숙소는 개선문 바로 앞 스플렌디드호텔이고, 숙소까지 42분 걸렸습니다.첫 번째 숙소 - 스플렌디드 에투알개선문 앞이라 개선문, 에펠탑, 루브르박물괃, 오랑주리미술관, 샹젤리제거리, 콩코르광장, 프티팔레, 튈르리정원 접근성이 좋습니다.개선문 뷰가 예술인 곳입니다.호텔은 쾌적하고 모두 친절합니다. 조식도 맛있어요.에펠탑 피크닉-다행히 얼리 체크인이 돼서 부랴부랴 짐정리 하고 에펠탑 피크닉 하러 나갔습니다. -개선문에서 에펠탑까지 도보로 20여분 정도 걸리는데 중간에 먹을거 사면서 가니까 괜찮았어요.-가다가 맛있어보이는 샌드위치집이 몇 곳 보여서 샀습니다. 파니니샌드위치 크기도 크고 맛있어요. 그런데 들고 에펠가는 길에 다 식어서 먹을땐 딱딱했어요. 그치만 맛있습니다. (가게 이름 기록을 깜빡했네요ㅠ)-무작정 에펠탑만 찍고 갔는데 잔디 공사를 하느라 펜스를 다 쳐놔서 '다들 피크닉 어디서 했다는거야' '유랑엔 피크닉 안된다는 정보 없었는데 (당황)' 급하게 검색해보니 Trocadero Gerden 에서 많이들 한다고 하는데 더이상 걸어갈 수 없어 마르스 광장 했습니다. 그 아무도 피크닉 하는 사람이 없었고, 해도 되나 어떻게 해야 하나 하다가 에라 모르겠다 하고 자리를 폈고, 사진 결과는 아주 완벽했습니다 ㅎㅎ다들 추워서 그런지 사진만 찍더라고요. 저희도 후다닥 사진만 찍고 벤치에서 급하게 먹고 사진용피크닉을 마쳤답니다. 11월 4일 피크닉 할 날씨는 아니었습니다 (추워요~ 바람이 은근 많이 붑니다)갤러리 라파예트 오스만 백화점볼게 정말 많습니다. 0층에 있는 샤넬, 루이비통은 마감 직전까지 줄이 길고...인내가 필요합니다.우리 나라 뉴코아처럼 매장이 다닥다닥 붙어 있는데 온갖 명품들이 다 있는게 너무 신기했습니다. 셀린느가 많이 싸다고 해서 물어봤는데 워낙 비싸서 싼걸 모르겠더라고요....(쩝)이 백화점은 꼭 가보셔야 합니다. 내부가 너무 아름답고 루프탑에서 찍는 일몰 사진은 정말 대박입니다.6층에 기념품샵이 있는데 초콜렛은 백화점 바로 근처에 있는 린트 매장이 더 쌉니다. 트러플소금 같은 식료품은 식료품 매장에서 한 번에 사세요. 100유로 이상시 택스피런 됩니다.갤러리 라파예트 오스만은 총 3건물로 되어 있습니다.본 건물, 남성전용, 식품전용 본 건물에 있지도 않은 식품관 찾느라 고생했습니다. 식품관에서 밤페이스트 선물용으로 많이 샀습니다. (3.2유로)먹어보니 밤 맛이 좀 약한데 한국엔 없으니 선물용으로 좋은 것 같습니다.오랑주리 미술관뮤지엄패스가 없어서 마이리얼트립에서 따로 구매했습니다. 날짜와 예약 시간에 맞춰 가면 예약안한사람줄, 예약한사람줄 나누어져 있습니다. 10분 안되게 기다린 것 같습니다. 바우처는 어플로 다운 받아가서 편했습니다.(겟유얼가이드 어플)모녀의 수련 작품보러 다들 오늘 오랑주리. 1층은 모네의 작품만을 위한 공간입니다. 주말이라 사람이 많았습니다. 가운데 의지에 앉아 한참 작품을 감상하는 사람들이 많습니다. 인생샷은 평일 오픈런 하셔야 합니다.오디오가이드 1인 5유로 주고 빌렸는데모네작품 외엔 들을 수 있는게 많이 없습니다. 사전에 유튜브나 책에서 모네에 대해 조시하고 왔다면 굳이 없어도 됩니다.프티팔레프랑스의 파리시가 운영하는 시립 미술관으로서 정식 명칭은 파리시 미술관입니다. 입장료는 무료이고, 월요일 휴관입니다. 들어가자마자 이게 무료지? 하는 생각이 바로 들만큼 웅장하고 멋집니다. 프티팔레에 테라스카페가 사진찍기 좋습니다. 추워도 테라스에 앉았는데..너무 추워서 사진만 찍고 다시 들어갔습니다. 참새들이 디져트 훔쳐 먹으니 조심하세요. 날이 흐려서 사진이 예쁘게 안나왔지만 분위기는 있습니다. 미슐랭 Pavyllon - Yannick Alléno'파리 왔으면 미슐랭은 가봐야지' 하고 예약했습니다. 예약하니까 며칠 전에 새벽에 프랑스에서 전화가 오더라고요. '자리가 하이체어가 있고, 클래식체어가 있는데 어디로 앉겠니?' 라는 등의 질문이었고, 뭐기 더 종은 건지 몰라서 가서 정하겠다고 했습니다.직접 가보니하이체어는 주방 앞 바에 앉는 자리고, 클래식은 일반 창가 자리였습니다.그래도 이왕 왔으니 바로 앞에서 만드는 거 보면서 먹자며 하이체어에 앉았습니다.메뉴는 런치코스로 135유로 코스였고, 와인이나 샴페인을 추천해서 1인 23유류 하는 글래스 와인도 마셨습니다. 메인디쉬는 [굴이 곁들어진 숭어튀김] [양고기] 중 선택하면 됩니다. 둘 다 맛있고, 양고기 냄새 전혀 안납니다.디져트는 아이스크림인데 정말 맛있어요.마지막에 커피 마실거냐 물어봐서 속응 개운케 하기 위해 시켰는데 에스프레소 한 잔에 1만 원 정도...ㅎㅎ결국 먹을 거 다 먹고 1인 24만원 정도 나왔습니다.아스티에 드 빌라트세라믹을 대표하는 프랑스 브랜드입니다.한남동에 매장과 카페가 생겨서 더 많이 알려졌다고 합니다. 위치는 튈르히공원에서 가깝고, 매장 크기는 작고 좁습니다. 그릇은 심플하지만 가격은 사악합니다ㅠㅠ 그런데 이렇게 가벼운 그릇은 처음 봅니다. 너무 가벼워서 한 손 격파로 깰 수 있을 듯한 느낌. 이 브랜드만의 특별한 제작 기법이 있는 것 같습니다.한국인 여자 직원 분이 계셔서 편히게 문의할 수 있었습니다. 매장 안과 그릇 사진은 찍지 말라네요ㅜㅜ2층에선 크리스마스 오너만트를 진열해놨는데 너무 ㅐㅐ예뻐서 눈 돌아갑니다. 예쁜데 트리를 안꾸미니 딱히 구매욕구는 없었습니다.여기는 시진 찍어 된다고 합니다. 방브마켓(벼룩시장)vanves flea market주말만 운영하는 벼룩시장입니다. 07:00 - 14:00규모가 꽤 큽니다. 보는 재미가 있는데 살 건 없네요ㅠ개인취향에 따라 다른 것 같습니다. 그릇파는 어떤 곳은 사진 찍지 말라고 하더라고요. 기준을 모르겠네요. 나머지는 다 자유롭게 사진 찍었어요. 심지어 찍으라고 포즈를 취해 주시는 분들도 계셨어요 ㅎㅎ주말 오전에 특별한 일정 없다면 일찍 구경 해보셔도 좋습니다.교통(택시)엄마가 계셔서 20붘 이상씩 걸리는 거리는 택시를 많이 탔습니다 (쇼핑할 곳이 많은 마레지구 근처 숙소일때는 많이 걸어다닐 것 같습니다)볼트와 우버 둘 다 이용했습니다. (볼트가 안잡히몀 우버로, 우버가 안잡히면 볼트로 )택시 기사님들 다 친절했어요.요금은 체력적인 것까지 생각하면 택시비가 비싸진 않았습니다. (20유로 초반대)날씨여행 기간 내내 흐리고 비소식이 있어서 속상했는데,도착한날 에펠탑피크닉때 정말 잠깐 해가 떠서 예쁜 사진 찍을 수 있었습니다. 그러다 또 빗방울 떨어지고, 그치고 변덕이 심합니다.11/5일인 오늘 정말 초겨울 날씨입니다.내일은 100프로 비가 온대서 앞으로 기온이 뚝 떨어질 것 같네요. 저는 추위를 많이 타는데 위아래 히트텍 입어도 춥네요ㅠㅠ 경량패딩 , 히트텍, 핫팩 꼭 챙기세요.간략하게 적어보려 했는데 생각 보다 다 공유하고 싶어서 글이 길어지네요. 앞으로 남은 일정도 잘 정리해서 올려 보겠습니다! 
파리 날씨 ㅜ춥습니다유ㅠ(+추가 )|||저도 ㅎㅎ유랑카페 정보 많이 얻어가서작은 도움이라도 드리자 싶어서요!!어제11.6일 저녁도착했어요비가 많이 왔었나봐요땅이 다 젖어 있었어요 ㅎㅎ기모후드티에 경량 ㅜ니트 치마에 레깅스 입었는데좀 추웠습니다.. 볼떼기가 시렸어요ㅠㅜ 안에 더 껴입어도 될거같아요!!오늘은 머플러 하고 나가려합니다 ㅎㅎ그리구 한인택시 아저씨가 프랑스가 비는 왔다 안왔다해서여행 일정에 비는 신경쓰지 말라하시더라구여.ㅡㅋㅋㅋㅋ옷따숩게 챙갸오세요!! ㅎ날씨 더 궁금하심 댓글달아주시면 알랴드릴게요 ㅎㅎ+) 전기매트?이런거 챙겨오면 좋을거같아요..에어비앤비라 그런지 모르겠지만 방도 추워요ㅠㅠ제가 묵은곳만 이럴진 모르겠어요 ㅠㅠ 보일러 짱 ㅠ ㅠ
파리 샤를드골공항도착후 택시 승강장 입구 주의||| 잠시 헷갈려서 갈등했었던 순간이 있어서요. 다른 분들에게도움됐으면 해서요. 샤를드골공항에 내려 호텔까지 이동할때 택시 이용했는데 택시란 표지판보고 쭈욱 동선이동하면 무슨 옆에 띠가 쳐져있고 택시라고 써있는 게이트? (공항검색대처럼생긴?) 그곳을 통과해야 택시 승차장으로 나옵니다. (설명이 이상합니다만)...( 옆으로 새면 렌트카. booked car.. 이런데로만 갈 수있어요)왠 멀쩡 아저씨 2명이 그 게이트입구에 서있기도하고 띠 안으로 들어가는게 불안하여 옆으로 샜더니 택시탈려면 오로지 그곳을 통과해야... 합니다. 입구 아저씨들이(청년일수도.. ) 어디가냐 물어보고 하는데 ..택시 배차해주는 공항직원인지. 일명 호객행위 드라이버인지가 판단이 잘안서요. ㅠ호텔이름얘기했더니 follow me라고 해서 아 니들은 호객하는거구나. 싫다... 라고 생각해서 .. 걍 통과했드니 그 유니폼? 암튼 그런 거 입은 사람이 좍 주차되있는 택시중에 짐갯수보고 저거타라 이거타라해줘서 정액제 찍고 무사히 잘 도착했습니다.도착 후 카드지불하겠다니 단말기 급히 켜고 카드결제도 했구요. (제가 여기유랑에서 읽고 헷갈렸던 포인트!@@. 짐을 추가하면 짐하나당 얼마가 더 붙고.... 아닙니다. 여자셋 트렁크 4개.. 딱 53유로 찍고 결제했어요) 
파리 날씨 너무 추워요 ㅠ|||11월 6일 일요일 비가 많이 오고 저녁엔 그쳤는데도 너무 춥네요. ㅠㅠ 플리스, 경량패딩정도론 안될것같아요. 어제 파리지엥들도 보니 캐나다구스, 몽끌패딩, 무스탕, 코트에 목도리 둘둘 이런 차림이었어요. 전 5일날 도착했는데 짐쌀때 막판에 빼고온 캐시미어코트며 몽끌패딩이며 목도리들이 아른거려요.옷을 한4겹껴입고 위에 경량패딩입어도 춥습니다. 옷이 따뜻해야 걷는데도 기운이 납니다. 따뜻한 옷 챙겨오세요.
파리의 스타벅스|||귀여워서 두개 샀네용 ㅋㅋ29.9 유로 입니당 걷다가 스벅 보이면 반갑네용
파리에서 스시 회 생선요리 배터지게 먹고 싶을 때|||마들렌 역 근처에 shinko라는 레스토랑이 있습니다. 점심은 모르겠고 저녁에 37유로 90 (메뉴 가격만/음료 별도)면 생선 및 기본적인 일본 요리로 온 몸이 가득차도록 드실 수 있습니다.회 모둠세트/사시미세트는 재료비가 올라서 제한이 생겼긴한데... 그럼에도 불구하고 메뉴가 그거만 있는게 아니라... 건장한 남자도 (먹방 유투버 같은 분들 예외) 주문 횟수 다 못 채우더라고요. 예약이 변수인데요... 3개월 전에도 예약 못하는....가끔 취소자리 나오기도하고, 전화로 예약 성공하는 분들도 있다고 하니... 배가 엄청 고파질 거 같은 일정에 한 번 시도해보시면 좋을 것 같습니다. 등등등....p.s. 마지막 라운드에서 결국 못 먹고 싸가는 사람도 있더라구요...
파리 루브르 근처 빵집 Boulanger Parissier|||사실은 구글에서 보고 매장 안에서 먹을 수 있다고 해서 아침식사 하러 간 집이에요.실제로는 매장안에서 먹을 공간은 없네요.Tartine & Co Louvre6 Rue Jean-Jacques Rousseau, 75001 Paris, 프랑스하는 수 없이 사서 루브르 궁으로 가서 벤취에 앉아 먹었는데 운치있고 좋았어요.네가지 종류의 빵과 커피를 사고, 어제 먹다 남은 술들을 싸와서 함께 먹었습니다.너무 맛있는데요. 역시 술은 모닝 알콜인가봐요.😂😅네 가지 종류 빵을 샀는데, 모두 너무 좋았어요.주인 아주머니도 너무 친절~빵 맛집입니다. 추천👍
Kodawari Ramen (Tsukiji) 파리 일본라멘집 최악. 너무 짜요 ㅠㅠ|||제 개인적인 경험입니다. 가게 앞으로 지나다닐때마다 사람들이 항상 많길래 좀전에 가봤습니다. 자리는 좁다못해 옆이나 뒤에 손님과는 얼굴을 붉혀야 하거나 테이블 옆을 지나다니기는 커녕 너무 좁다못해 뜨거운 라면서빙을 옆손님께 제가 해야합니다. 자리야 그렇다 치고, 너무 짜요 🍜🤦🏻‍♀️😱두번다시 가고 싶지 않은 일본 라멘집 입니다. 맛집같지 않아요. 줄까지 서서 드실필요가 없는 듯한 맛이에요. 돈코츠 라멘은 없고, 생선 베이스 라면 전문입니다.인테리어와 불편함을 바꾼 집이랄까요.Kodawari Ramen (Tsukiji)12 Rue de Richelieu, 75001 Paris, 프랑스
파리 오실분 참고하세요~ 날씨 ㅠㅠ|||너무 추워요 ㅠㅠ 코트만 가져왔는데 흐려서그런지 너무 춥네요 오시는분들은 패딩 든든한거 챙겨오셔요~^^
11월 10일 파리교통공단 파업이라 지하철과 RER 열차 운행이 중단된대요.|||11월 10일 파업관련 지하철 감축운행 안내작성자프랑스(영사)작성일2022-11-0411.10(목) 파리교통공단(RATP)의 파업으로 지하철과 RER열차 운행이 당일 전면 중단될 예정입니다.이번 파업으로 혼잡이 예상되오니, 아래 관련 정보를 확인하시어 이동에 참고하시기 바랍니다.https://www.ratp.fr/infos-trafic불의의 사고나 신변안전 관련 사건사고 발생시에는 프랑스 대사관 +33-1-4753-0101, +33-6-8095-9347(주간), +33-6-8028-5396(야간/주말)이나 영사콜센터 +82-2-3210-0404로 연락하여 주시기 바랍니다.저는 8일 입국이라 정보 찾아보고 있었는데.. 프랑스 한국 대사관의 공지사항에 이런게 올라와 있네요.10일이면 파리 시내 돌아다닐 때라.. 지하철은 안 타야겠네요.여행가는 분들 참고 하시라고 올립니다. 
파리 루브르 근방 식당 Bistrot Victoires|||좋은곳으로(?!) 안 갈 거면 아예 선술집으로 가자는 극단적인 마인드라…ㅎㅎ;;애매한 중간이 안 땡겨서, 이번에도 숙소 근방에 허름하지만 왁자지껄한 식당에 가 보았어요.며칠전 밤에 술 한잔 마시려고 어슬렁 거리다가 딱 눈에 띠어서 들어갔다 😱 빈 자리도 많은데 왜???술만 시킬 순 없다며…식사할거 아니면 안된다네요🤔배가 불러 와인 한 잔 하려고 돌아다니다 찾은 곳이었는데…Bistrot Victoires6 Rue de la Vrillière, 75001 Paris, 프랑스그 후로 오늘 점심 식사 시간에 다시 갔어요.한국으로 치면 가정식 백반집인 것 같아요.에스카르고, 시져 샐러드, 스테이크, 브루고뉴 피노와인 한병, 또 와인 한잔 추가, 커피, 크림 브릴레까지 75유로가 나왔습니다. 와인 한 병에 18유로부터 있으니 적당히 시키면 와인 포함 50유로대로 식사가 가능할 것 같아요.주문한 음식이 다 나쁘진 않았고, 치킨 샐러드가 제일 맛있었어요. 치킨가스에 샐러드를 곁들여 준 느낌이네요.오늘의 고기, 오늘의 생선 요리가 있어요. 물어보면 어떤 게 나오는지 알려주니까, 물어보고 결정하시면 돼요.맛집이라기 보단 기본은 하는 식당이고, 푸근한 감성 느끼기엔 좋아요. Bank of France 바로 앞에 있어요.점심 브레이크 타임도 없는 듯 하니, 루브르 본 후 식사할 곳이 마땅치 않을 때 괜찮을 것 같아요.화려하지 않은 노포 감성도 파리에서 웬지 좋네요. ☺️
돌아오자마자 쓰는 파리 8박 10일 후기 (음식점/마트/준비물/기타 느낀점들 등등 )|||이번 편도 투머치토커 주의 입니다.....ㅋㅋㅋ<빵/디저트/커피>빠리는 빵이 정말 맛있더라구요.길을 걷다가 아무 블랑제리나 들어가서 크로와상을 사먹어도 너무너무 맛있었어요.우리나라 디저트카페들에서 크로와상하나에 3000원 넘게 파는데파리에서 1유로 초반대에 사먹는 크로와상이 훨씬 맛있었어요.그리고 pain au chocolat 팽 오 쇼콜라도 어디에서 먹든 너무 맛있었습니당!!저는 호텔에서 조식을 안먹었기때문에 아침에 집에서 나와서 목적지에 가는 길에 있는 아무 블랑제리나 들어가서일단 무조건 크로와상, 그리고 쇼케이스에서 보이는 맛있어 보이는 빵의 이름을 어설프게 읽으며실부쁠레~ 하고 맛나게 사먹었어요 ㅋㅋ어설프게 읽어도 다 알아듣고 주시니까 넘 걱정하거나 두려워하지 않으셔도 되요!!너무너무 맛있었던 빵과.. 맛없는 커피들!ㅋㅋㅋ저는 블랑제리에서 항상 빵과 카페알롱제 (또는 카푸치노)를 시켜서 먹었는데요일단 2유로 안팍으로 매우 저렴하다고 느껴지지만 거의 우리나라 종이컵에 카누 타먹는 수준으로 적은 양이 나오고맛도 없기때문에 가성비가 매우 안좋습니다 ㅋㅋ 그치만 빵만먹으면 목막히니까! 같이 맛있게 먹었어요 :)그리고 여러분 파리에 가면 피에르에르메 를 꼭 드셔보세요!백화점에도 많이 들어와있고, 그냥 지점?들도 많아요.뤽상브르 공원 가는길에도 있으니까 여기서 테이크아웃해서 뤽상부르에서 드셔도 좋아요.디저트를 사랑하는 분이시라면.. 정말 꼭 드셔보시기..여기서 사먹은 아이스라떼도 나쁘지 않았어요 (물론 파리에서는 아이스커피는 기대하지 않고 드셔야합니다..ㅋㅋㅋㅋ)그리고 우연히 길을 걷다가 발견한 noir 카페에서 마신 카푸치노는 정말 맛있었어요 :)사진은 없지만 베르사유에서 라뒤레 사먹었는데 가격은 비쌌지만 맛있었구요. (그냥 한번 먹어볼만 한 느낌ㅋㅋㅋ)스타벅스에는 디카페인이 없으니까 참고하세요.<음식점 후기>저희는 유명한 레스토랑 일부러 찾아다니지는 않았어요. 동선 맞추기 힘들기도 하고 ㅜㅜ그리고 파리는 레스토랑들이 2시 반~3시부터 저녁시간 전까지 브레이크타임인 곳들이 많더라구요.계획 짜실때 참고하시면 좋을것 같아요.그리고 저는 며칠 전에 미리 예약한 곳은 없어요. 여행하다가 변수도 많은데 미리 예약하기는 힘들더라구요.그래도 전날 밤이나 당일 아침 구글맵에서 예약하기 버튼이 활성화 되어있는 곳은예약을 하고 갔습니다!줄 많이 서있는데 바로 들어갈 수 있어서 좋았어요 :)유명한곳들 일부러 찾아다니지는 않았지만 유랑에서 후기 본 곳들 구글맵에 저장해놓고동선 근처에 있는 곳들을 가봤는데요!(cocorico) 5 Rue du Bac, 75007 Paris, France루브루 근처 식당 쏘쏘했습니당비프 부르기뇽이랑 문어요리 먹었는데,비프 부르기뇽은 너무 질겼어요 ㅠㅠ 문어요리가 더 맛있었어요.직원들은 친절했습니다.(Les Antiquaires) 13 Rue du Bac, 75007 Paris, France여기도 루브르 근처에요 코코리코와 가까워요! 여기는 줄이 기니까 꼭 구글맵에서 예약하고 가세요.(저도 당일 아침인가 전날 밤에 예약함)여기서 오리스테이크, 봉골레파스타 먹었는데 맛있었어요!사실 유랑에서 수많은 오리스테이크 후기들을 봤을때 거의 레어해보이는 스테이크의 사진을 보고..아니.. 오리를 어떻게 완전히 익히지 않고 먹지? 했는데, (사실 그래서 파리에서 오리스테이크 안먹어보려고 했거든요)근데 남편이 그래도 한번 도전해보고싶다고 해서 주문했는데어떻게 익혀줄까? 해서 웰던으로 해달라고 했고 정말 맛있게 잘먹었어요!!그리고 봉골레파스타는 싱거워서 테이블 위에 있는 소금으로 간 해서 먹었는데 맛있었습니다(ober mama) 107 Bd Richard-Lenoir, 75011 Paris, France마레지구 가는날 미리 예약하고 갔어요. (당일 아침인가 전날 밤에 예약함)여기는 자리에 앉으면 큐알코드가 있고, 큐알코드를 통해서 메뉴를 확인하실 수 있어요.마르게리따피자와 버섯리조또 먹었는데 맛있었구요,다 먹고 중간에 종업원 다시 불러서 커피 두잔과 티라미수를 추가 주문했어요.티라미수가 정말 맛있었네요!오리지널과 피스타치오가 있는데, 피스타치오를 드시는 분들도 많더라구요.저는 오리지날로 먹었어요.계산도 테이블에 앉아서 큐알코드 찍어서 하실 수 있어요!계산 끝내고 그냥 일어나서 나가면 됩니당.그런데 여기 화장실 가다 보니까 화장실 바로 앞에 식료품 보관창고?가 있는 것 같더라구요..?ㅠㅠ화장실도 정말 청결하지 않았는데.... 이미 다 먹은 상태였지만 너무 충격적이었어요 ㅋㅋㅋ 흑흑흑(Les Deux Magots) 6 Pl. Saint-Germain des Prés, 75006 Paris, France여기는 카페드플로레와 함께 유명한곳이죠!저는 평일 아침 일찍 가서 대기는 없었고 내부같은 테라스?에 앉았어요.그런데요 여러분.. 저같은 분이 있으실까봐 ㅋㅋ 바보같지만 후기를 남겨보면인스타그램에서 저 노랑색 테이블 위에 있는 빵과 커피 사진들이 너무 예뻐서 꼭 저도 그런 사진을 찍고싶었거든요!근데 이미 그런 테이블에는 사람들이 다 앉아있고 나머지는 못생긴 철 테이블인거에요?그래서 너무 슬퍼했는데,,알고보니 이것은 일회용 종이 태이블매트였습니다^^..........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자리에 앉으면 이걸 테이블에 깔아줘요.. 참고하세요 ㅋㅋㅋㅋ근데 여기는 빵과 커피가 너무 비싸요. 유서깊은 곳이니까 한번 가봤다로 만족합니다.<마트>저는 가기 전에 유랑에서 까르푸보다는 모노프리가 괜찮다는 후기를 봐서 모노프리를 주로 다녔어요.물은 볼빅 초록색 을 사 마셨어요.마트에서 계란과 우유도 사먹었구요. 버터도 사먹었습니다 :)버터는 남은것 지퍼백에 넣어서 캐리어에 들고왔는데 문제없었어요!마트에서 사먹은 시리얼과 그래놀라 요거트.시기스 한국에서 거의 5천원에 팔던데.... 파리에서는 2개짜리 3유로 안했던것 같아요.너무 맛있어서 여러번 사먹었어요.4개짜리, 6개짜리 계란 두번 사서 계란 후라이 맛나게 해먹었습니다 :)까먹고 사오지 않은.. 밤잼! 가격 확인하세요 :)오른쪽 트러플 소금 까만뚜껑은 봉막쉐에서 한개에 8.8유로인가 선물용으로 사왔는데라파예트 지하..? 여기서 세일하고 있어서 슬펐어요🥲요거는 모노프리에서 산 RUMMO 뇨끼인데요! 네이버 찾아보니까 우리나라에는 없는 것 같아요 :) 봉막쉐 식품관에서 산 프로마쥬 소스?랑 같이 치즈 뇨끼 만들어 먹었어요~<유용했던 준비물과 챙겼으면 좋았을것들>(유용했던것)여행용 미니 샤워필터 : 두번째 호텔에서만 갈아끼울 수 있어서 유용히 썼습니다! 솔직히 이걸 쓴다고 해서 머릿결이 부드럽다거나 그러지 않았지만 색이 변하는걸 보니까 가져오길 잘했다 싶었어요.다이소 돗자리 : 5000원의 저렴한 금액으로 파리에서 피크닉을 즐길 수 있어요~에코백 : 물론 파리에도 예쁜 에코백을 많이 파니까 가서 사셔도 좋을것 같아요! 중요한 귀중품 (여권 지갑 현금 등등)만 가방에 넣고, 돗자리나 미리 프린트해간 할인쿠폰, 여행계획표 등등 잃어버려도 상관없는 것들은 에코백에 넣어서 다녔어요. 무게가 분산되니 좋았어요.장바구니 주머니 : 파리에서도 물건을 사고 쇼핑백을 달라고 하면 돈을 주고 구매를 해야합니다. 작고 얇은 장바구니 주머니 돌돌 말아서 에코백에 넣어다녔어요.다리 압박밴드 / 휴족시간 : 매일 2만보 이상 걷다보니까 다리가 정말 많이 아픈데 큰 도움이 되었어요. 특히 비행기에서 압박밴드를 한것과 하지 않은 것은 다리가 붓는 정도가 다르더라구요.욕실 슬리퍼 : 다이소에서 2000원에 구매한 욕실슬리퍼 가져갔는데, 첫번째 호텔이 욕조가 없고 샤워부스가 있는 곳이었는데 여기서 유용하게 썼어요. 휴대용 전기포트 / 나무로된 숟가락 젓가락 세트(이마트 JAJU 구매) / 식용유 조금 : 저는 시타딘 호텔에서 저녁을 한식으로 먹었기때문에 유용하게 사용했어요. 볶음밥 같은 요리할때도 쓰고, 밥먹을때도 쓰고! 식용유는 공병에 덜어서 조금 가져갔는데 마트에서 계란 사와서 계란후라이 해먹기 좋았어요 :)일회용 변기 커버 : 굳이 이것까지? 싶으실 수 있지만 청결도에 예민하신 분들이라면 유용하게 쓰실거에요! 부피가 작아서 가방에 몇개 넣어놓고 잘 썼어요 :)붙이는 핫팩 : 요즘 유럽이 전력난으로 난방을 잘 틀어주지 않는다고 하더라구요. 그래서인지 첫번째 호텔에서 난방이 틀어지지 않았는데요. 잠옷에 붙이고 따뜻하게 잘 잤습니다.(가져올걸 했던것)가위 : 의외로 가위를 쓸 일이 많이 생기더라구요. 쇼핑한것 택을 자르거나, 휴족시간을 반으로 자르고 싶다거나.. 등등 가위가 있으면 좋을 것 같아요.마스크팩 : 하루종일 강렬한 햇빛으로 늙어버린 피부를 위해 마스크팩을 붙이고싶은 생각이 간절했습니다 ㅠㅠ<기타 느낀점들>저는 많은 분들이 걱정하시는 인종차별/집시/소매치기 아무도 만나지 못했어요.인종차별은 겪지 않았(다고 생각하)지만 불친절한 사람은 있었어요.그리고 저는 성급한 일반화일수도 있지만.. 흑인분들이 대체적으로 불친절하다고 느꼈습니당..어디에서나 밝은 얼굴로 웃으며 봉쥬~봉수와~ 했구요. 나갈때는 꼭 멕시 했습니다.그럼 대부분 많은 사람들이 웃으면서 인사해줬어요. 버스나 관광지에서 마주치는 사람들도 다 웃어주고 친절했어요.남편과 둘다 크로스백을 메고 몸 앞쪽으로 오게 해서 다녔어요.핸드폰은 다이소 고리로 가방에 연결해서 다녔지만 굳이 필요했을까 싶을정도로제 핸드폰에 관심있는 사람은 없었어요 ㅋㅋ 하지만 마음의 평화를 위해서 다이소 고리는 추천합니다.현금은 200유로 환전해서 가져갔지만 거의 쓸 일이 없었어요.카드는 금액이 큰 것을 쓸때는 토스뱅크카드(3% 페이백 쏠쏠) 작은것을 살때는 트레블월렛 충전해서 썼어요.그리고 꿀팁인데, 롯데카드 트래블엔로카 발급받으시면 20만원 사용 / 20만원 페이백해주는 이벤트도 하고 있어요!네이버에 검색하셔서 이런 카드 있으시면 만들어서 사용하시면 여행경비를 조금이나마 줄일 수 있는것 같아요 :)파리에는 강아지가 정말 많더라구요. 그리고 큰 개들도 많구요.목줄을 안한 큰 개도 많이 보았지만 위협적인 느낌은 없었어요 (저는 개를 무서워합니다)너무 신기하게도 목줄 안한 개들이 주인 옆에 바싹 붙어서 주인이 움직일때만 움직이더라구요.그리고 파리의 길거리에는개똥이 너무너무 많아요 ㅠㅠ 개똥을 치우지 않나봐요..ㅋㅋ이점이 정말 아쉬웠지만 어쩌겠어요! 개똥 피하면서 요리조리 잘 다녔습니다.그리고 파리에도 범고래가 유행인가봐요 ㅋㅋㅋ 범고래를 신은 사람들을 정말 많이 봤지만나이키 매장에서 볼 수는 없었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 파리에서 자전거 타면서 여행하는 후기를 많이 봐서저도 가기 전에 어플 다운받고 회원가입하고 갔는데요자전거를 탈 수는 없었습니다....자전거는 인도로 다닐 수 없고 차도로만 다녀야하는데 (이건 킥보드도 마찬가지)일단 차들이 운전을 개떡.......같이 하고요........흑흑좁은 골목에서는 아무도 신호를 지키지 않고너무너무 위험해보이더라구요.버스가 진짜 자전거탄사람 바로 옆으로 지나가는데 파리지앵들은 이게 너무 익숙한지놀라지도 않더라구요?ㅋㅋ사고를 한번도 목격하지 않은게 너무 신기해요!!!근데 목발 짚고 다니는 사람은 많이 봤습니다..ㅎㅎㅎㅎ그리고 마지막으로 여러분.. 올리브영 만세입니다.제가 원래 여행갈때 마스크팩을 챙겨가는 편인데, 날씨가 추울줄 알고 이번에는 안가져갔거든요.근데 더운날씨가 계속되니까 숙소로 돌아와서 마스크팩을 너무 하고 싶더라구요.그래서 세포라/모노프리 등등에서 마스크팩을 계속 찾았는데일단 잘 팔지 않구요. 팔아도 정말 비쌉니다. 모노프리에서 3유로짜리 마스크팩 사봤는데 종잇장 같은게 들어있었어요..^^그리고 세포라에서 닥터자르트 마스크팩을 발견했는데 8유로? 였어요..강렬한 햇빛으로 얼굴이 5년은 늙은것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ후기를 쓰는데 아직도 파리에 있는것처럼 너무 즐겁네요 ㅠㅠㅠㅠ다음 후기는 쇼핑 후기입니다!ㅎㅎㅎ
돌아오자마자 쓰는 파리 8박 10일 후기 (미술관/에펠탑/공원 편)|||쓰다보니까 말이 너무 많아서.. 나눠서 써봅니다 ㅋㅋㅋ<뮤지엄패스>저희 부부는 미술관을 좋아하는 사람들입니다.그래서 유럽여행을 할때는 꼭 미술관/박물관을 일정에 넣고 필요에 따라서는 한국인가이드 투어도 하는 편이에요.이번에는 가이드 투어는 하지 않았고 뮤지엄패스 4일권을 미리 한국에서 구매했어요.저는 ㅎㄴ투어에서 구매했고 (이렇게 써도 되나요..?)그때 당시에 한국에서 미리 우편으로 받아볼 수 있는 곳은 여기 뿐이라서 여기서 구매했어요.그런데 가격도 제일 저렴했던것으로 기억합니다.. (아닐수도....)유랑에서 후기를 찾아보면 한국 사이트에서 구매하고, 파리에서 실물 패스를 수령하는걸로 많이 구매하시던데이게 은근히 시간도 잡아먹고 동선이 꼬일 수 있다는 후기를 많이 봐서저는 미리 한국에서 택배로 실물 티켓을 보내주는것으로 선택했어요!!4일권이지만 요일로 4일권이 아니라 96시간권이기때문에저는 목요일 11:30에 처음 입장하고, 금/토/일 쓰고 월요일 오전까지 쓸 수 있었어요!체력거지인 저희들에게는 이게 참 다행이고 좋았어요.사실 목요일 아침 일찍 로댕미술관을 가려고 했는데, 일찍 일어나지 못해서 ㅋㅋ 본의 아니게 11:30 입장을 한거거든요.그런데 목금토일 4일동안 넘 힘들어서 생샤펠을 가지 못했는데월요일 아침에 생샤펠을 갈 수 있어서 첫날 늦장을 부린게 오히려 잘됐다 생각되는 순간이었어요 ㅋㅋ저는 뮤지엄패스로로댕미술관/오르세/루브르/오랑주리/생샤펠/베르사유 (정원티켓은 별도로 구매함)이렇게 갔네요.4일권으로 뽕을 뽑은건지..? 알 수 없지만 체력적인 한계로 ㅠㅠㅋㅋ 이쯤에서 만족했어야만 했어요.퐁피두와 피가소뮤지엄도 가고싶었는데.. 네.. 못갔습니다....(로댕미술관)조각 뿐만 아니라 그림도 볼 수 있고, 로댕의 그림 뿐만 아니라 다른 화가들의 그림도 볼 수 있어서 좋았어요.그리고 로댕미술관은 로댕의 집이었다고 하는데 너무너무 예쁘더라구요.오전 11:30쯤 갔고 줄은 거의 없었어요. 하지만 사람은 꽤 있는 편이었어요.(루브르)🌟가기전에 미리 예약을 해야합니다!!🌟예약을 너무 늦게해서 16:00로 예약을 했구요 ㅠㅠ 루브르는 너무 넓기 때문에 시간이 너무 부족했어요!3시 조금 지나서 미리 갔는데 줄 세워줬어요.그리고 투명한 피라미드 앞에 줄 서지 마세요!!!저희도 여기에 줄 섰다가, 제가 유랑에서 봤던것이 생각나서 검색하려고 하는데루브르 앞에 사람이 너무 많아서 그런지 데이터 정말 안터집니다.. 이건 이날만 그런게 아니고 다른날 루브르 앞에 지나갈때도 마찬가지더라구요 ㅋㅋㅋ아무튼 루브르 가실때 꿀팁은!! (저도 유랑에서 본거에요)투명 피라미드를 등지고 서면 눈 앞에 작은 개선문이 보여요 (이게 까루셀 개선문)그쪽으로 왼쪽에 지하로 내려가는 계단이 있어요. 거기로 내려가서 천장에서부터 내려오는 역피라미드를 찾으세요.거기서도 루브르 입장이 가능합니다.물론 여기도 줄을 서있지만 위에 피라미드 앞에 줄에 비하면 암것도 아니에요 ㅎㅎ그리고 루브르는 너무 넓기 때문에 본인이 보고싶은 작품을 미리 찾아놓고 가면 좋다고 들어서미리 어떤거 봐야지! 하고 리스트업을 하고 갔는데^^... 그 작품이 어디에 있는지도 미리 알아놓고 가야 합니다.. 네.. 당연한 소리죠..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴 정말 얼마나 걸었는지 몰라요사실 저는 모나리자에 별로 관심이 없고 십몇년전에도 봤기때문에 루브르 패스하고 싶었지만남편이 이런저런 작품들과 모나리자를 보고 좋아하는 모습에 참 뿌듯했네요 ㅋㅋ그리고 한 5:30부터 나가라고 하는 분위기고, 모나리자 방 문도 닫아버리니까혹시 저희처럼 늦은 시간에 예약하신 분들은 보고싶은 작품을 우선순위를 두고 보시는걸 추천할게요!(오르세)예약 안하고 갔구요, 갔더니 줄이 길어서 놀랐지만! 유랑에서 미리 찾아본 대로 C1으로 가니 바로 입장이 가능했어요.짜릿했습니다 ㅋㅋ루브르에 비해 규모가 작아서 2시간이면 본다는 후기가 많지만 저에게는 더 시간이 필요했던 미술관이에요.5층부터 가셔서 보시면서 내려오시면 되고, 5층으로 올라가는 에스컬레이터가 있으니까 걷지 마세요.. 체력을 아끼세요..ㅋㅋ그리고 너무나도 슬프게도 고흐의 별이 빛나는 밤에 는 지금 미국에 가있습니다 ㅠㅠㅠㅠ고흐의방도 같이 미국에 간걸까요? 고흐의방도 찾지 못했어요 슬펐습니다그래도 다른 너무나도 좋은 작품들이 많았어요0층에 있는 전시실도 많아요! 0층에는 가운데 조각상들이 있고 양 옆으로 방들이 있는데그 방방 마다 좋은 작품들이 많이 있어요.그리고 지금은 뭉크 특별전을 하고 있는데, 이건 시간 예약을 안해서 줄을 섰어요.그런데 사람이 진짜 너무 바글바글해서 스치듯 그냥 나왔어요 ㅠㅠ 그림을 볼수가 없더라구요..마치 우리나라 그라운드시소 같은 느낌쓰..ㅋㅋㅋㅋ 파리 사람들도 마찬가지구나 느꼈습니다. (+전세계 여행객이 더해졌겠지만)(오랑주리)오랑주리도 예약 안했고 줄 거의 안섰어요. 그런데 제가 짜놓은 계획표에는 예약필수라고 되어있네요..?운이 좋았나봐요..오랑주리도 1시간이면 충분하다고 하시던데 저는 한시간 너무 부족했어요.수련 앞에서 30분도 1시간도 더 앉아있을 수 있을 것 같거든요 ㅠㅠ모네의 수련도, 지하에 있는 다른 작품들도 참 좋았어요.(생샤펠)아침에 일찍 갔는데 줄이 꽤 길었어요. (예약 x)앞에 가서 뮤지엄패스 보여줬지만 "그냥 여기 줄서" 였어요..ㅋㅋ맨 왼쪽 줄은 티켓이 없는 사람들 줄인것 같고, 두번째 세번째 줄 아무데나 서면 되는것 같아요.수많은 후기들에서 말하는 것처럼 스테인드글라스가 정말 아름다웠어요.제가 갔던 날이 조금 흐려서 아쉬웠지만 그래도 충분히 아름다웠습니다.여름에는 밤에 여기서 작은 음악회?도 한다고 하던데 다음에는 꼭 여름에 가보고 싶어요.(베르사유)베르사유는 뮤지엄패스로 궁전을 볼 수 있고, 정원이 무료개방 아닌 날에는 돈을 내야합니다.그래서 저는 한국에서 미리 정원티켓 2인 + 오디오가이드를 25유로 결제했구요.결론부터 말씀드리면 저는 모든 일정중에 베르사유가 제일 별로였어요....... 또르르..........일단 사람이 너무너무 많아서 궁전 안은 보기가 힘들고,거울의 방은 제겐 감흥이 별로 없었........그리고 날씨가 너무 구려서 ㅠㅠㅠㅠㅠ 정원도 별로 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 흑흑흑배고파서 사먹은 라뒤레만 맛있었던 기억..ㅋㅋ하지만 라뒤레는 아무데나 다 있을 뿐이고....베르사유 정원은 날씨 좋은날 가면 정말 좋을 것 같아요.사실 트리아농도 가보고 싶었는데 날씨가 별로라서 그냥 트리아농도 가지 않았어요.심지어 한국에서 미리 예약할때 제가 고른 날짜는 강수확률이 제일 적고, 해가 떠있는 일기예보였거든요..그런데 파리여행중 가장 날씨가 좋지 않은날이었습니다 .ㅋ.ㅋ...아! 그리고 오디오가이드는 무료인것도 있는것으로 알고있어요.(어플)그런데 무료보다는 유료 가이드가 설명이 더 많다고 해서 유료 가이드를 미리 예매한건데사람이 너무 많아서 파도에 휩쓸리듯 보다 보니.. 유료 가이드도 무용지물인 느낌..ㅋㅋ이렇게 볼거면 무료 오디오가이드도 충분했겠다고 생각이 들었어요.+ 유료오디오가이드 하실 분들은 줄 이어폰 가져가시면 도움이 됩니다!사실 제가 이때가 여행 중반이고, 날씨가 좋지 않고 등등의 콤보로 컨디션이 좋지 않아서베르사유가 즐겁지 않았던것 같기도 해요! 이런 부분 감안해서 후기 봐주세요 :)<에펠탑>저는 밤의 불켜진 에펠탑보다 낮의 에펠탑이 더더더 좋더라구요! 밤에 불켜진건 약간 도쿄타워 느낌쓰^^...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 정각마다 반짝이는 에펠탑은 또 너무 예뻤습니다!그리고 마치 서울 동쪽에서는 어디서든 롯데타워가 보이는것처럼ㅋㅋㅋ에펠탑이 여기저기서 어디에서든 보여서 좋았어요.길을 거다가 보게되면 반갑고 좋은 느낌!저는 빵과 커피를 사서 마르스광장에서 피크닉을 두번 했어요!다이소 돗자리 강추입니다. 추워져서 엉덩이 시려울거라고 남편이 도톰한걸로 사자고 해서 ㅋㅋ 도톰한거 사갔는데 좋았어요.유럽사람들은 그냥 잔디에 앉고 눕고 하던데 네.. 저는 그렇게 하지는 못하겠더라구요..ㅋㅋㅋ돗자리에서 에펠보면서 빵먹고 잠깐 누워서 하늘 보면 (하지만 햇빛이 너무 강렬해서 눈은 잘 뜰수가 없어요 ㅋㅋ)행복이 바로 에펠 앞에 있어요!그리고 비르아켐 다리는 에펠을 보는 장소로 유명하죠!저도 여기서 보는 에펠이 참 좋았어요.아! 그리고 쁘랭땅 백화점과 라파예트 백화점 옥상에서 에펠을 볼 수 있어요.저는 쁘랭땅 옥상은 안올라갔고, 라파예트 옥상만 두 번 올라갔어요.그리고 어느날은 노을이 너무 예뻐서 너무 아름다운 경치를 볼 수 있었어요 :)서양사람들도 모두가 인스타그램을 위한 사진을 열심히 찍고있는 모습을 볼 수 있는 라파예트 옥상입니다 ㅋㅋㅋ<공원들>파리에는 예쁜 공원이 참 많더라구요.트륄리공원, 뤽상부르공원, 보쥬광장, 팔레루아얄 등등 일부러 찾아가기도하고, 걷다가 우연히 마주치기도 하는 그런 공원들에서사람들이 여유롭게 앉아서 대화도 나누고 책도 읽고 간식도 먹는 모습들이 참 보기 좋았어요.그리고 저도 공원에 있는 초록 의자에 앉아 잠시 쉬어가면서 파리지앵이 되어보았습니다!ㅋㅋ서울에서도 한강공원을 너무 좋아하는데, 한강공원과는 다르게 꽃들이 예쁘게 조경되어있는 모습이 정말 아름답고 좋았어요.다만 공원에서 간식을 먹으려면 비둘기나 까마귀와 함께 해야한다는 점.. 참고하세요 ㅋㅋ유럽사람들은 비둘기나 까마귀에 놀라지도 않고, 가까이 오는걸 싫어하지도 않더라구요? 신기했습니다심지어 먹던거 나눠주기도 하고, 그럼 또 비둘기가 엄청 몰려드는데 그걸 아무렇지 않아하더라구요..😱비둘기 극혐러로서 정말 이해할 수 없었어요 ㅋㅋ근데 파리에 일주일정도 있다보니 매번 비둘기에 놀라기에는 그 수가 정말 어마어마하게 많더라구요 ㅋㅋ적응할 수 밖에 없겠다 싶었어요.
돌아오자마자 쓰는 파리 8박 10일 후기 (숙박/날씨/교통 편)|||어제 귀국을 하고 시차적응 대실패해서 파리 시간에 자고 일어나 곧바로 쓰는 후기입니다어제 돌아왔지만 너무 다시 가고싶네요!파리는 호불호가 심하게 갈리는 도시라고 들었지만 저에게는 극호였던 도시였어요.대학생때 배낭여행으로 파리를 거의 들리는 수준으로만 다녀왔던터라거의 처음 방문하는것 같은 기분으로여행일정이 정해지자마자 거의 매일 유랑을 들락날락하며 정보를 많이 얻었습니다!제 후기도 많은 분들께 도움이 되었으면 좋겠어요 :)가기 전에, 파리에서 여행하면서 궁금했던 점들이 많았기 때문에정말 투머치 토커인점.. 참고해주세요 ㅋㅋㅋ<숙박>저는 Le Hotel wallace 라는 곳에서 3박, 시타딘 생제르망 데프레 에서 5박을 했어요.시타딘에서 8박 다 하고 싶었지만 숙박비가 너무 비싸서 월리스 호텔에서 먼저 3박을 했습니다.결론적으로는 저는 숙소 자체 / 위치면에서 시타딘이 훨씬 좋았습니다!!호텔 후기는 따로 쓸게요.<날씨>10월 마지막주~11월 극초의 기간동안 흐린날은 2일 정도 였던것 같아요.생각보다 따뜻해서 낮에는 반팔을 입고싶었어요.추울까봐 두꺼운 니트들만 가져가서 고생좀 했습니다 ㅎㅎ그런데 돌아오는 날에는 갑자기 훅 추워졌어요.사실 올해 10월 말의 날씨가 이랬다고 해도 내년에는 또 어떻게 달라질지 알 수 없으니가기 전까지 유랑을 열심히 보시는것을 추천합니다.그리고 비가 잠깐 온 날이 있었는데요, 파리 사람들은 아무도 우산을 안쓴다고 했지만비가 많이 오면 그들도 우산을 씁니다 ㅋㅋㅋ저는 우산이 없기도 했고, 비가 조금씩 내리길래 그냥 걸었는데비가 점점 많이 와서 가게 앞 차양막 밑에서 잠시 피해있었어요. 다행히 빗줄기가 다시 얇아지긴 하더라구요.굵은 빗방울이었던 건 1시간도 안되는 것 같아요.그리고 마지막날 호텔에서 짐을 싸다가 알게된 것인데.. 호텔에 우산이 있더라구요...ㅋㅋㅋ ㅠ ㅠ🌟여러분도 혹시 숙소에 비치된 우산이 있는지 한번 보시면 좋을 것 같아요!🌟<교통-택시/볼트>저는 화요일 밤에 도착해서 그 다음주 수요일에 떠나는 일정이었구요.공항->호텔은 공항에 있는 택시를 이용했어요.유랑에서 본대로 정찰제인지, 카드되는지를 확인 후 출발했습니다.퇴근시간이랑 맞물려서 그런지 엄청 막혔고, 택시기사가 운전을 정말 험하게 하더라구요..한 열번은 사고가 날뻔한거같은데 사고가 한번도 안난게 신기할 정도..이때 파리가 잠깐 싫었어요 ㅋㅋ그리고 도착해서 계산하려고 하는데 이 트래픽에 58유로면 정말 싼거다, 정찰제는 너네한텐 좋지만 bad for me 하면서짜증을 내더라구요.. 어쩌라고!!! 하는 마음으로 땡큐 하고 내렸어요.택시기사가 운전을 너무 험하게 하는점, 잘못도 없는 저에게 짜증을 낸 점 때문에 시내 여행하면서는 택시 이용 하지 않았어요.다리가 뿌러질것 같고 발바닥이 타오르는것 같아도 걷거나 버스를 이용했어요 ㅋㅋㅋ그래도 마지막날 호텔->공항은 볼트를 이용했습니다.볼트 처음 가입하면 쿠폰을 준다고 해서 볼트를 이용했고, 44유료정도 결제되었더라구요.그리고 볼트 어플을 켜고 목적지를 찍으면 선택할수 있는 택시 목록이 쫙 뜨는데요economy가 제일 저렴하고 그다음에 bolt 등등 뜨더라구요.저희는 이 이코노미가 뭔데 이렇게 저렴할까 너무 궁금했기 때문에 이 부분에 대해서 후기를 쓰자면네이버에 열심히 검색해본 결과 이코노미는 마치 카톡택시를 부를때 제일 저렴해서 늦게 오는(?) 빠르게 매치되지 않는그런 종류인것 같아요.볼트를 선택하면 조금 더 비싸지만 빠르게 매치되는것 같구요결과적으로 저희는 이코노미를 선택했고, 택시가 올때까지 10분정도 기다렸지만 여유가 있어서 괜찮았어요.25인치, 28인치 캐리어 두개를 싣는데에도 문제가 없었습니다.<교통-나비고/까르네>저는 도착한날 공항에서 캐리어 끌고 헤매고 싶지 않아서 도착한 다음날인 수요일에 나비고를 구매했습니다.15구의 호텔에서 샹젤리제까지 걸으면서 구경하다가 보이는 메트로로 내려가서 인포메이션 데스크에서 구입했어요.사실 파리가 듣던대로 작고, 걷다가 우연히 발견하는 스팟들이 많아서 정말 많이 걸었기 때문에나비고를 뽕뽑을만큼 버스를 많이 탔는지는 모르겠지만 그래도 무제한이라는게 든든했어요.그리고 저희는 지하철은 타지 않았어요!!냄새나는것도 싫고 더러운것도 싫고 소매치기도 겁나서요(ㅠㅠ)버스만 이용했고, 구글맵에 뜨는 버스 시간은 맞지 않아요. 시티맵퍼로 보셔야 합니다!시위가 많아서 50분 기다려야하고 이런 버스들도 있었어요.그럴때는 그냥 멀리서 내려서 걷는 노선을 검색했어요.나비고로 버스를 탈때 카드를 찍고 내릴때는 찍지 않아요!제가 베르사유 일정을 넣은 날 하필 RER C선이 유지보수로 탈 수 없어서몽파르나스 역에서 N선을 탔고, 나비고로 탈 수 있었어요!베르사유에서 기차역으로 다시 오는 버스도 나비고로 이용 가능했습니다.그 다음주 월요일부터는 나비고를 사면 아깝기때문에월요일에는 걸어서 다녔고, 화요일에 까르네를 샀구요10장 묶음 한번 사서 둘이서 화-수에 잘 썼어요.이것도 메트로에서 구매했는데, 기계에서는 살 수 없었고 인포메이션 데스크에서 구매했어요.(기계에서는 까르네'티켓'을 1장~9장까지만 구매 가능하더라구요)안되는데 헤매지 마시고 그냥 인포메이션 데스크에서 구매하세요 ㅠㅠ까르네는 지하철은 지하철끼리, 버스는 버스끼리 환승이 된다고 하더라구요.버스 기준으로 처음 버스를 탄 시간으로부터 90분 동안 환승이 가능하고,환승이기 때문에 같은 노선의 버스는 안됩니당!!환승이 되서 좋았어요.
제가 파리 가기전에 도움 받았던 인스타계정이예요.|||제가 파리 가기전에 도움 받았던 인스타계정이예요.보드카 사건 빼고는 호스텔도 그럭저럭 좋았어요..여기서 거의 해결 ㅎㅎ
파리 브런치 맛집 콜로로바 Colorova|||파리에 이쁘고 맛있는 브런치집 하나 소개해요이름은 콜로로바 Colorova몽파르나스 근처에 있어요.주말에만 브런치 셋트가 있으니 토요일 일요일 점심때 이용 가능해요.가격은 인당 35유로빵과 수제쨈 생과일주스와 과일콩포트 그리고 프렌치 토스트 까지가 무려 전식!!본식으로 리조또나 샌드위치등을 선택할수 있어요.저희가 선택한건 리조또와 완두콩 오픈샌드위치였어요.그리고 마지막 디저트까지 선택하면 됩니다.브런치로 정말 배부르게 아니 배가 터지게 먹을수 있어요.너무 배가 부르다면 케잌은 포장도 되는것 같았어요.예약은 구글맵에서 가능합니다.47 Rue de l'Abbé Grégoire, 75006 Paris, 프랑스47 Rue de l'Abbé Grégoire, 75006 Paris, 프랑스
10/13~10/21 파리 여행 후 기억나는 정보와 팁들 전부 남겨봅니다|||안녕하세요~ 유랑에서 많은 정보 얻었던 것이 기억나 제가 아는 것들은 최대한 적어봅니다기억나지 않는 것도 많고 정확하지 않은 것도 많을 수 있어요 댓글로 말씀해주시면 수정하겠습니다 :)1. 파리 샤를드골 공항인천에서 출발하셧다면 분명히 코리안이 있을겁니다.. 코리안을 쫓아가세요비행기에서 내려서 지하철을 타고 짐 찾는 곳으로 가야하는데 저는 뭐가 뭔지 아무것도 몰랐으나 코리안만 쫓아갔습니다군중심리를 이겨내고 홀로 맞는 길을 택했다는 생각은 절대 하지 마세요 당신 혼자만 다른 곳으로 간다면 대부분 틀렸을 확률이 높습니다잊지마세요 코리안을 쫓아라 ...택시 승강장 문 앞에서 흑인들이 택시?택시?하면 손을 휘젓고 빠르게 문 밖으로 나가세요 굳이 따라오진 않습니다.택시기사가 영어를 할 수 있는지, 가격이 얼만지, 카드 결제가 가능한지 이거 3개 꼭 확인하세요.저는 숙소가 파리 시내 밖이라 정찰제가 해당되지 않는 것 같아 물어보려 했으나 그냥 냅다 탔다가 영어도 모르는 아저씨를 만났습니다그분은 말없이 미터기를 켜셨고.. 저는 땀을 뻘뻘 흘리며 구글 번역기로 대화를 시도했고..다행히 바가지는 안 씌였습니다만 바가지 씌이기 딱 좋은 구조입니다 위에 3개 꼭 확인하세요.2. 엘리베이터엘리베이터는 여닫이 문으로 한 번 더 닫혀 있습니다. 왜 문 밖에 없고 엘베가 없을까? 그 문 중 하나가 엘베입니다.그리고 그 문이 닫힐 때까지 엘베는 닫히지 않습니다. 캐리어 넣는 동안 닫혀버릴까 헐레벌떡 허둥지둥 하지 않으셔도 됩니다. 이 두 개를 몰랐던 제가 불쌍해 보였는지 빠리지앵들이 저를 이상한 눈으로 쳐다보고 갔습니다. 슬펐습니다.3. 아침 식사파리의 빵집은 다들 겁나 일찍 엽니다. 새벽 6시 반~7시면 다 열어요. 배가 고프다면 새벽에 일어나서 빵을 드십시오.저는 항상 크로와상과 설탕뿌려진 찹쌀도너츠같이 생긴 것을 먹었습니다. 그것이 가장 싸고 맛있었어요.파리는 다 비쌉니다. 허름한 빵집이 생각보다 싸고 맛있습니다. 프랜차이즈 빵집은 맛있지만 비쌉니다.유로 환율 눈물납니다.4. 디즈니랜드디즈니랜드 우비는 모든 굿즈샵 계산대 밑에 있습니다. 우비 달라고 하면 살 수 있어요. 그것도 모르던 저는 다들 어디서 우비를 샀을까.. 부러워하며 비를 쫄딱 맞았습니다.3명짜리 자리에 짝수끼리 앉으면 남는 자리에 한 명씩 끼워 앉히는 줄이 따로 있습니다. 그것이 개꿀입니다.10유로씩 주고 서는 패스트트랙 줄이랑 사실상 낄껴하는 지점이 비슷합니다. 물론 줄은 훨씬 느리게 줄지만 어쨌든 밖에서 비를 맞거나 비를 맞거나 비를 맞을 필요는 없습니다.어벤져스, 스타워즈, 라따뚜이 이 3개가 참 재밌었네요.하지만 저는 이 3개만 타고 일루미네이션조차 보지 않고 집으로 갔어요비가 너무 많이 왔기 때문이죠다들 일기예보 잘 확인하세요 드릴 수 있는 팁은 이것 뿐이네요..아 그리고 파이브가이즈가 드시고 싶으시다면 .. 한 번 더 고민하세요디즈니랜드 식당 너무 비싸고 사람 많아서 파이브 가이즈 가는데디즈니랜드 안이 아니라 밖에 있더라고요? 그것도 아주 밖에?사실상 디즈니랜드와 아예 분리되어 있습니다. 맛은 있습니다만 시간낭비가 엄청납니다5. 택시저는 볼트와 프리나우를 사용했습니다. 구글지도에서 경로를 택시로 보면 바로 예상 요금까지 나옵니다.거기서 앱으로 연결해서 바로 부를 수 있습니다. 출발지, 도착지 등에 따라 앱 별로 요금이 다르게 나옵니다.대체로 프리나우가 더 저렴했는데 볼트가 30프로 할인을 해서 볼트가 더 싸기도 했습니다. (할인을 왜 했는지는 모르겠습니다)다른 국가에서는 볼트가 대체로 쌌고 볼트밖에 없는 나라도 있었습니다. 파리에는 프리나우가 나아 보였습니다.볼트에서 매칭이 돼도 오기 싫으면 뱅뱅뱅 돌며 제가 취소하길 기다리는 기사들도 있습니다.저는 남는 것이 시간이므로 오기로 기다리면 자기가 취소합니다. 싸가지가 없습니다. 프리나우는 경로 상 나올 수 있는 최대금액을 빼간 후 미터기 상 금액을 기사가 입력하면 차액을 돌려줍니다.앱으로 불렀는데 왜 미터기를 켰을까 저처럼 두려워하지 않으셔도 됩니다.외국 가서 카드 등록하려니 안된다는 후기를 많이 봐서 저는 한국에서 비자체크카드와 트래블웰렛 모두 등록하고 갔습니다.잘 됐습니다.6. 트래블월렛신청하면 엄청 금방 배송됩니다. 후불교통도 된다고 들었는데 지하철에서 카드 찍는 곳에 대도 찍히지 않았습니다. 부끄러웠습니다.유로로 기록이 남아서 좋았습니다. 나중에 결산할 때 비교해보고 있습니다.7. 지하철저는 계속 일회용권을 끊어서 탔습니다. 요일상 나비고가 노이득이었습니다.처음에는 모르고 인포에서 끊었는데 그럴 필요 없습니다. 기계에서 할 수 있었습니다..i don't have navigo pass 누른 후 ticket+ 구매하시면 됩니다. 저는 그냥 그거 여러 개 뽑아서 두고두고 썼습니다.이게 이득이냐? 그건 모르겠습니다. 귀찮아서 그냥 썼고 귀찮아서 계산해보지 않았습니다.티켓플러스가 행선지 검색해서 하나하나 뽑는 것보다 쌌습니다. 제 기억의 오류일 수도 있지만.. 어쨌든 ticket+ 편하고 좋았습니다.몇 유로였는지는 기억이 나지 않습니다.. 3.5였나8. 오르세뮤지엄패스 줄은 따로 있습니다. 줄에 겁먹지 마세요. 직원들한테 물어보면 어딘지 알려줍니다.파리의 모든 박물관과 갤러리 등은 들어갈 때 무조건 소지품 검사를 합니다. 바구니에 들고 있는 모든 짐을 다 놓고 몸만 검사기를 지나면 됩니다. 공항 수속에 비하면 껌입니다. 하지만 저는 처음에 쫄아서 버벅댔습니다. 그리고 모든 박물관과 갤러리는 핸드백 이상의 큰 짐을 들고 들어갈 수 없습니다. 외투와 짐을 무료로 맡길 수 있습니다. 줄이 아주 깁니다. 하지만 맡기는 곳은 2개입니다. 사람들은 그걸 모르고 줄을 한쪽에만 섭니다. 길이 꺾이면서 나머지 한 쪽이 가려져있기 때문이죠... 전 짐을 찾을 때는 왼쪽에서 바로 찾았습니다. 다들 왼쪽을 확인해보세요.그리고 반대로 작은 핸드백은 맡기고 싶어도 안 맡아 줍니다.루브르에게 밀려 큰 미술관이 아니라고 생각했으나... 3시간 봐도 다 볼 수 없었습니다.오디오 가이드 코리안이 있었던 것으로 기억합니다... 정확하지 않아 죄송합니다..생각보다 루트가 복잡합니다. 유명한 작품은 5층에 몰려있습니다.중앙 홀 말고 오른쪽, 왼쪽의 룸들이 훨씬 볼 것이 많은데 길이 꽤나 복잡해서 놓친 것들도 많았습니다.지도는 딱히 도움이 되지 않았습니다.오르세 입구 반대편으로 가서 위로 가는 직행 에스컬레이터를 타면 오르세 전체를 전망할 수 있는 곳이 있습니다. 멋있더라고요.여기입니다. 9. 뮤지엄패스저는 한국에서 클룩이라는 사이트를 통해 제일 이용량 많은 걸 예약하고, 파리에서 실물을 픽업했습니다. 가면 한국어로 안녕하세요?를 갈겨주십니다. 한국에서 실물을 보내주는 곳도 있다고 하니 알아보세요 픽업이 저는 좀 귀찮았습니다.10. 오랑주리 미술관제가 갔을 땐 줄이 없었습니다. 폐장 시간이 얼마 남지 않았기 때문일지도요.결국 보다가 거의 다 봤을 때쯤 쫓겨났습니다. 작품이 좋아서 굿즈샵에서 많이 사려고 했는데 나오니 이미 닫았더라고요.혹시 폐장 시간에 임박하여 들어가신다면 굿즈샵 부터 살 거 있음 사세요11. 노을 명소유튜브에서 들은 노을 명소를 찾아갔습니다. 구글 맵에 Saule Pleureur de la Pointe라고 치면 나옵니다. 생 샤펠이 있는 섬의 서쪽 끝 공원에 있습니다. 서쪽이라 해가 지는 걸 아주 잘 볼 수 있습니다. 절벽에 앉으면 발 아래에 바로 강입니다. 이런 뷰가 나옵니다. 날이 별로 좋지 않았어서 저 멀리는 구름으로 가득하지만 그래도 멋진 뷰죠?날이 좋다면 더 멋졌을텐데 아쉬웠습니다.그리고 이 섬으로 가는 퐁네프 다리도 좋았습니다. 파리는 사실상 모든 다리가 노을 명소였습니다. 그리고 강가가 대부분 펜스가 없습니다. 그냥 걸터 앉을 수 있어요.깜빡하면 입수할 수 있는 정도입니다. 그냥 강가에 앉아서 맥주 마시면 최고에요.그리고 센 강에 다리가 겁나게 많은데 그 모든 다리마다 노을 뷰가 다르고 모든 곳이 뷰가 좋으니 어디든 추천합니다.그리고 노을이 지면서 다리 양쪽으로 불이 하나 둘씩 들어오는 것도 멋져요. 저는 파리에 있는 8일 내내 노을을 봤어요.12. 마르스 공원넓은 들판입니다. 돗자리가 필요해요. 저는 없어서 그냥 앉았습니다. 들판 바로 옆 그나마 에펠탑이 좀 보이는 벤치는 경쟁률이 빡셉니다. 그리고 꽤나 더럽습니다.인증샷 갈기고 사간 빵과 커피 갈긴 후 바로 떠났습니다.13. 스타벅스 및 커피에 관하여파리의 카페 메뉴판에 있는 모든 커피는 hot입니다. cold drink는 따로 있습니다.그리고 차가운 커피는 안 팔더라고요..? 제가 못 찾은 걸까요..그래서 저는 스타벅스에서 아아를 갈겼습니다. 얼음을 맛봤을 때 얼마나 반가웠는지요...아사이도 괜찮았습니다. 레모네이드로 줄까 워터로 줄까 하는데 저는 워터가 개인적으로 나았습니다.그리고 스타벅스에서 이름을 물어보는데 부를 때는 시킨 커피로 부릅니다. 왜 나를 안 부를까 안절부절 하다가 직원이 얘 이거 너꺼야 해서 알았습니다. 점바점일수도 있습니다만..그리고 파리는 아메가 없습니다. 에스프레소입니다. 그나마 유사한 것은 cafe creme였습니다. 카페라떼인줄 알고 시켰으나 아메리카노 위에 크림이 있는 느낌인 것 같습니다.그리고 파리의 우유는 한국 우유랑 맛이 좀 달라서 라떼도 맛이 없었습니다. (저는 우유에서 걸레 빤 물 맛이 나서 산 우유를 다 버렸습니다)14. ofr paris코리안 반 외국인 반. 겁나게 붐비고 겁나게 좁음.15. merci꽤나 비쌈. 유로 환율한테 쳐맞아서 그럴수도. 여기도 코리안 천지.16. 셰익스피어 서점진짜 걍 서점임.. 5분컷17. 의외의외로 길 잃어서 걸어다니다가 우연히 들어간 LP 샵, 또 어디 가다가 우연히 들어간 서점이 더 좋았습니다. 18. 로댕 미술관꽤나 좋았음. 건물 내부 + 정원에 비치되어 있는데 상당히 재밌게 관람함. 19. 알렉상드르 다리저는 개인적으로 위의 노을 명소도 좋았지만 여기를 좋아해서 두 번이나 갔습니다.10/13~10/21 파리 여행 후 기억나는 정보와 팁들 전부 남겨봅니다재생 수17800:00 | 00:11화질 선택 옵션자동10/13~10/21 파리 여행 후 기억나는 정보와 팁들 전부 남겨봅니다이 다리 위에서 콜라 캔 세워놓고 타임랩스 찍은 다음 다리 밑으로 내려가면 위의 노을 명소처럼 그냥 냅다 앉을 수 있습니다. 뷰가 좋습니다. 바토무슈 타러 가는 길이라 그냥 기다리고 있던건데 좋은 노을을 봤답니다다리 위쪽으로는 잔디밭이 있어서 냅다 누워서 하늘을 볼 수 있습니다. 로댕 미술관 보고 누워있다가 다리에서 노을 보고 바토무슈로 갔던 기억이 나네요.20. 바토무슈저는 원래 생각이 없기 때문에 바토무슈를 6시에 타려다가 시간이 안 될 것 같자 7시를 타려 했고 주말에는 2시간 간격이라는 것을 몰랐습니다.덕분에 좋은 노을을 봤지만요...바토무슈 운영 시간을 잘 확인하도록 하세요. 보통 노을 질 때와 해 지고 난 후를 많이 타는 것 같습니다. 저는 야경을 봤는데 좋았습니다. 해 질 때도 좋을 것 같았습니다. 배 출발 30분 전에 갔는데도 사람들이 많았습니다. 여긴 체계따위 없습니다. 그냥 문 앞에 몰려 있습니다. 줄도 없습니다. 하지만 걱정하지 마세요. 배가 겁나게 커서 적당히 앞에 들어가면 좋은 자리에 앉을 수 있습니다. 마지막에 들어와도 위에 앉을 수는 있습니다. 하지만 앉는 것보다 난간이 더 좋습니다. 저는 나중에 계단 쪽 난간에 서서 봤는데 겁나 추웠고 아주 예뻤고 잘 보였습니다. 바토무슈는 출발지에서 출발해 한쪽 끝을 찍고 선착장으로 돌아오는 척 지나쳐서 반대쪽 끝을 찍고 선착장으로 돌아옵니다. 그래서 에펠탑을 두 번 지나요. 에펠탑 쪽 난간에서 찍은 후 배가 돈다 싶으면 반대쪽 난간으로 가세요. 또 찍을 수 있답니다.그리고 밤에 찍는 팁을 간략하게 알려드리자면요, 야간모드는 끄시고 가장 밝은 광원으로 노출을 잡은 후 아래로 슬라이드해 전체적으로 노출을 닫아줍니다. 아이폰은 기본적으로 밝게 찍으려고 하기 때문에 하늘도 좀 남색으로라도 끌어올리려고 하고 그러다보면 노이즈가 생기고, 어두운게 훨 예쁩니다. 그리고 밤의 에펠탑을 배경으로 사진을 찍을 때는 위처럼 노출을 어둡게 해서 사람은 안 보일 정도로 한 후에!! 플래시를 터트려서 찍으세요. 그럼 사람도 잘 보이고 뒷배경도 잘 보인답니다. 이해가 되시려나요 ...21. 호텔 디포짓이것 때문에 꽤나 애를 먹었습니다. 부킹닷컴 통해서 예약했고, 60만원만 가져가더라고요. 숙박비는 100 정도일텐데 말이죠?그래서 뭐지 싶었는데 60은 디포짓이었고, 직접 가서 숙박비 전체를 결제했습니다. 디포짓을 받는데는 2-3주 가량 걸렸습니다.마음을 놓고 있는 것이 편합니다. 나중에 안 주면 부킹닷컴한테 얘네 왜 안줘? 혹은 호텔 측에 너네 왜 안줘? 하셔야 하니 완전히 마음을 놓는 것은 안 되겠죠.22. 생샤펠원래도 작아 사람이 많은데 노트르담이 공사중이라 다 여기로 몰렸나 봅니다. 아침 일찍 갔슴에도 줄이 겁나 길었습니다. 직원은 줄을 잘 세우지 못하고 있었고, 그래서 사람들이 자꾸 질문하니 굉장히 짜증나 있었습니다. 자기가 일을 안 해서 그런 건데 참나.제가 갔을 때는 제일 안쪽이 티켓 없어서 사야하는 사람들, 그 다음이 12, 13시 처럼 정각에 예약한 사람들, 제일 바깥이 12:30, 12:30 처럼 매시 30분으로 예약한 사람들 줄이었습니다. 아주 뒤로 가니 사람들에게 파뭍힌 안내판이 있더라고요. 여긴 뮤지엄패스 프라이오리티가 없다고 적혀있었고, 저는 예약도 안 했는데 예약해야한다고 하더라고요.그래서 저는 저 뮤지엄 패스 있는데 어디로 가요? 라고 했더니 짜증내며 중간에 서라고 했고, 서서 뒤늦게 인터넷으로 예약을 했습니다. (당일 예약 넉넉 당장 1시간 후도 열려있음) 근데 줄이 줄어들어 제 차례가 됐음에도 제 예약 시간이 안 된 걸 보더니 이 줄에서 나가! 해서 전 쫓겨났고.. 다시 줄을 처음부터 섰습니다..그리고 예약시간 20분 후에나 들어갈 수 있었습니다. 그런데 나중에 누가 뮤지엄패스 보여주니 바로 줄에 끼워주더라고요? 빡쳤지만 저는 한가하니 그냥 참고 들어갔습니다. 내부는 엄청 멋집니다. 영어 오디오 가이드를 들었습니다. 듣는 것을 추천합니다. 안 들으면 10분 컷입니다.제가 나오니 줄이 정리되어 있었습니다. 진작에 해서 나도 좀 제대로 들여보내주지 그랬니화가 나서 글을 개판으로 썼네요... 정리하자면, 뮤지엄패스 프라이오리티는 아직도 모르겠습니다만 예약을 하고, 해당되는 줄에 서는 것이 제일 빨라 보였습니다. (뮤지엄패스 있더라도 예약하는 것이 편해 보임)인터넷 그 어디에도 생샤펠 줄에 관해 적힌 곳이 없어 이거라도 적어봅니다.23. 피카소 미술관재밌었습니다. 낙서부터 각잡고 그린 그림까지 다 있습니다. 굿즈샵에 귀여운 것들이 많습니다.24. 시네마테크전공생 답게 시네마테크는 의리로 가줘야지 싶었는데 기대 이상으로 좋았습니다.에디슨이 발명한 키네토스코프도 볼 수 있고 기타 키네토스코프들도 직접 돌려볼 수 있습니다. 심지어 35미리 필름도 직접 돌려서 영사할 수 있습니다. 일정 기간마다 전시 내용도 바뀝니다. 저는 멜리어스전이었고 제가 방문한 다음날부터는 스파이 특별 전시도 열고 있었습니다.영화의 도시인데 시네마테크 한 번쯤 가는 것을 추천드립니다.25. 오페라베르사유는 너무 멀기 때문에 축소판인 오페라를 갔습니다.한국어 오디오 가이드가 아주 잘 되어 있습니다. 아주 화려하고 멋집니다. 테라스로 나가면 오페라에서 시작되는 큰 대로를 볼 수 있고, 아래에는 박물관과 나폴레옹의 서재도 있습니다.26. 한인마트오페라 근처에 한인 마트가 있길래 눈 뒤집고 들어가서 쓸어버렸습니다.는 사실 라면 햇반 보리차를 샀습니다. 저는 본가에서도 생수를 안 마시고 보리차를 마시기 때문에 너무너무 보리차가 그리웠습니다.보리차에 미치는 분들은 티백이라도 챙겨가는 것을 추천드립니다.그리울 걸 알고 있었음에도 너무 그리웠습니다.27. 담배tabac이라는 빨간 등이 붙은 곳에는 다 담배를 팝니다. 저는 간헐적 흡연자이기 때문에 여행지마다 요즘 젊은 애들이 피우는 것 좀 주세요~하려고 했는데 찐따라서 못했습니다. 제가 한국에서 피우던 말보루 아이스블라스트 주세요, 했는데 없더라고요? 그나마 제일 비슷한 프레시 화이트인가를 주셨습니다.근데.. 담배 한 곽에 10유로입니다... 14000원이라는 뜻입니다.저는 당황해서 라이터도 사지 않고 나왔습니다.이후로 파리에서 담배를 사지 않았습니다.파리는 담배에 아주 우호적인 나라라서 그냥 강가에 앉아서 맥주나 까고 담배나 피웠습니다. 라이터는 외국인에게 빌렸습니다.아까 그 알렉산더 다리 밑의 야경입니다. 정말 추천드리는 노을 명소입니다~ 현지인들이 먹을 거랑 맥주 싸와서 많이들 노을 보더라고요.28. 루브르루브르는 뮤지엄패스가 있어도 예약을 해야합니다. 저는 뮤지엄패스 날짜를 잘못 계산해서 이틀 전에 다시 입장권 사고 예약 다시 했습니다. 이틀 전에 사도 자리가 있더라고요? 참고로 오후 두 시에 갔습니다.저는 클룩 통해서 3시간 정도 되는 한국인 가이드 투어를 들었습니다. 루브르는 워낙 거대해서 혼자 다니면 죽도 밥도 되지 않을 거라는 걸 알았기 때문이죠.아주 좋았습니다. 어차피 무선마이크로 들으니까 저혼자 좀 떨어져서 다른 작품도 보다가 오고 그랬습니다.저는 목요일에 갔는데 목요일이 루브르가 가장 한산할 때라고 하더라고요. 실제로 그랬고 모나리자도 바로 앞에서 볼 수 있을 정도였습니다.저는 리자보다도 다른 작품들이 너무너무 좋은 것들이 많아 투어를 또 하고 싶을 정도였습니다. 루브르 강추~29. 파리 동역파리는 위험하니 캐리어를 들고 이동한다면 꼭 택시를 타라는 글을 보고 택시에 돈을 꼬라박으며 돌아다녔습니다.동역도 네비를 이상한 곳으로 찍어도 택시가 알아서 입구 앞에서 내려줍니다. 저는 오미오 통해서 독일로 이동하는 ice를 예약했는데 거기에 레일이 7이라고 해서 7에 들어가 기다리고 있었습니다. 일찍 갔었거든요.근데 뭔가 아닌 것 같아 직원에게 물어보니 저를 전광판 앞에 데려다 줬습니다. 출발 30분 전쯤에 레일이 뜹니다.큰일날뻔했습니다.그거 보고 찾아서 잘 탔습니다. 1등급을 탔습니다. 칸 사이사이에 큰 캐리어 두는 곳이 있습니다. 칸들이 다 똑같이 생겨서 정확히 어디에 뒀는지 기억해두세요. 저는 까먹어서 열차를 겁나게 돌아다니며 제 짐을 찾아다녔습니다. 작은 짐은 머리 위에 둘 수 있습니다.티켓이 독어로 되어있어서 한참을 헤메다가 일단 탔는데 자리 위의 lcd에 출발지와 행선지가 떠있다면 그 자리는 예약되어 있는 겁니다.모든 좌석이 예약되어 있더라고요.. 옆의 외국인에게 물어봐서 티켓 속 제 자리를 간신히 알아냈고 앉아서 잘 갔습니다.ice는 좌석이 눕혀지지 않습니다. 왜 1등석인지 모르겠네요. 1등석이 이모양이면 2등석은 더 두려워지는 날이었습니다.30. 소매치기겁나 걱정하고 겁나 걱정해서 핸드폰을 가방에 연결하는 줄도 사고 카라비너로 가방 지퍼들도 묶고 그랬는데요, 아무도 저한테 관심이 없었습니다. 요즘은 젊은이들을 노리지 않고 어르신들 위주로 훔친다고 하네요. 젊은이들은 워낙 이런거에 빠삭하고 잘 대비하고 그래서 그런가봐요. 어르신들은 조심하세요. 저는 위험을 느낀 적은 없었지만 항상 크로스백 지퍼는 잠구고 다니고 가방과 제 옆구리 사이에 가방 칸이 하나 더 있어서 거기에 항상 여권과 지갑을 넣고 지퍼 닫고 다녔어요. 가방 없을 때는 바지 주머니에 넣어서 걸을 때마다 존재감이 느껴지게... ㅋㅋ 했습니다.사람들 많으면 가방 꽉 안고 있었구요. 제가 긴장하고 있어서 더 다가오지 않은 걸수도 있습니다. 핸드폰은 위협이 너무 없어 줄을 안 달고 그냥 들고 다녔습니다. 31. 화장실저는 숙소와 박물관, 미술관 화장실을 애용했습니다. 박물관, 미술관을 매일 갔는데 거기는 무료로 개방되어 있고 상당히 깨끗하기 때문입니다. 다른 화장실은 이용한 적 없습니다. 이렇게 저는 독일로 넘어갔구요 ... 폴란드, 체코를 거쳐 이틀 전 한국으로 돌아왔습니다. 적는다고 적었는데 어려분께 도움이 되는 정보들일지 모르겠네요. 너무 길다보니 필요한 키워드 위주로 찾아 보세요,,, 틀린 정보도 정확하지 않은 정보도 많습니다. 카페와 맛집, 좋았던 곳들은 나중에 시간 나면 올리도록 하겠습니다. 다들 안전 여행하시고 틀리거나 부족한 정보 있으면 댓글로 알려주세요. 읽어주셔서 감사합니다
파리 한식투어|||완전 한식파인 저희집 식구들 덕분에파리에서 한식투어 제대로 하네요~~도움 되실까 싶어 다녀온 한국식당 리뷰 남겨볼께요1. 한강 59 Av. Félix Faure, 75015 Paris15구에 위치한 한식집이예요지하철역이랑도 매우 가깝고 동네도 한산하더라구요저희는 김치찌개,제육돌밥,불고기를 주문했네요가게 분위기는 제법 올드해요 매장에한국인직원분이 계셔서 주문하기도 좋고 필요한부분도 빨리 빨리 캐치해주시고 도와주시더라구요맛은 전반적으로 다 괜찮았어요설탕이 조금 많이 들어간 약간 백쌤 스타일의한식요리였네요가격은 평균 18~20유료 정도 했어요2.해피그릴(22 Rue Frémicourt, 75015 Paris)여기는 한국식 바베큐집이예요, 메인이 바베큐요리이긴 한데 특히 삼겹살이요 다른 메뉴들도 제법 있어요저희는 삼겹살과 제육볶음 김치찌개를 시켰네요개인적으로 가장 음식 퀄리티가 좋았던 곳이였어요사장님이 직접 고기도 구워주시고반찬하나하나 다 자부심이 대단하시더라구요실제로 맛도 좋았어요다만 삼겹살은 가성비가 좋진 않아요1인분에 22유로 정도 하는데 2인분 시켜도 양이 많지 않아요음료 포함해서 82유로 계산하고 나왔는데개벼류메뉴가격이 잘 기억이 안나네요;; ㅎ3.이랑(2 bis Rue Daunou, 75002 Paris)오페라 근처에 있는 한식집이예요다녀본 곳 중 매장분위기는 여기가 제일 좋았네요한국직원분들도 제법 많아요 음식 종류도 다양하고저희는 불고기,김치찌개,치킨덮밥,양념치킨의 메뉴를 시켰네요분위기는 너무 좋았지만 개인적으로 맛은 제일 별로였어요, 한식이라기보다는 한식을 흉내낸 느낌이예요 김치찌개는 신김치가 아닌 안익은 김치로끓여서 동남아에서 먹던 김치찌개 맛이나요 ㅠ그래도 불고기는 제법 맛있어요직원분들이 너무 친절하셔서 그래도 기분좋은 식사였네요
파리는 지금 비가 오고 있습니다!!|||날씨도 너무 추워여ㅠㅠㅠㅠ겉옷이랑 머플러나 히트텍 챙기시면 좋으실거 같아요!!!!!
파리에서 드디어(?) 털려봅니다. ㅜ 신분증 분실시 대처법|||에어비앤비 호스트가 여기 안전하다며 걱정말라고 해서 너무 방심했나봅니다. 그동안 유럽 살기도 하고 여행도 다니면서 털린 적이 한번도 없어서 방심했어요 ㅠ미쳐가지고 지갑을 어디 보이는데다 넣었나봐요.바지 뒷주머니나 그런데 넣은건지 어디다 떨군건지 기억이 안나는데 암튼 계산하려고 보니 지갑이 없더라구요 ㅋㅋㅋ 대놓고 관광지면 긴장을 하는데 마레지구라 혼이 팔려가지고 돌아다니고 있는 와중에 누가 빼간것 같아요 ㅠㅠ조그만 카드 지갑이라 현금은 없고 면허증이랑 신용카드가 잔뜩 든 지갑인데.. 맨날 뭘 넣고 다니는 거라 뭐가 들었는지 정확히 기억도 안나는..부랴부랴 떨리는 손으로 카드 신고하고 경찰서에 리포드하고 레퍼런스 번호 받으러 갔는데 영어 못한다고 해서 구글 번역기로 오랫만에 대화했구요, 결론은자기들은 이런일은 오전 9시부터 6시까지한다고 내일 오라네요.내일 일찍 일어나서 갈라구요. 사실 보험도 안들었고 분실 카드로 부정사용 한 것도 없어서 받을 돈은 없지만 운전면허증이 있어서 뭔가 개인정보 사고가 생길걸 대비해서 일단은 리포트를 하려고 합니다. 영사관에도 연락을 해야하는건지 모르겠는데.. 금전적 피해는 없는데 더 걱정되고 속상하네요. 차라리 그냥 물건을 도둑맞았음 액땜했다치고 쉽게 잊을 수 있을 것 같은데 ㅎㅎ파리에서 항상 조심해야겠어요ㅠㅠ 절대 바지 뒷주머니나 얕은 주머니에 중요한거 넣으면 절대절대 안되구요!! 꼭 가방이나 안주머니에 넣어서 안보이게하고 앞으로 매고 다닙시다 ㅠㅠ그리고 꼭 필요한 카드만 가지고 다녀야겠어요저는 신용카드 전부를 그 지갑에 넣고 다녀서.. 이제 신카 없는 삶을 살아야 합니다 ㅋㅋㅋ 파리여행 끝나면 바로 영국 건너가서 5개월 있을건데 신카없이 어케 살지 막막하네요 ㅋㅋㅋ ㅠ++ 면허증을 같이 분실해서 찾아보니 신분증으로 대출 등을 할 수가 있어서 인터넷으로 면허증 재발급 신청도 해놨습니다. 일단 재발급 신청이 들어가면 이전 신분증을 신원확인용으로 사용 못한다고 하네요. 도로교통공단에 들어가서 면허증 재발급했어요.
파리 생 미쉘 가 근방 서민적인 맛집 Polidor(폴리도르)|||어제는 팡테옹 쪽을 구경 가는 길에,역사와 전통을 자랑하는 서민식당 폴르도르에서 점심 식사를 했어요.친구가ㅋ 10년 전쯤 가 본 곳인데, 또 가고 싶다고 하여~Polidor41 Rue Monsieur le Prince, 75006 Paris, 프랑스무려 1845년에 생긴 200년이 다 되어가는 식당이네요.파리 여행전에 공부삼아 우디엘런 감독의 ‘미드나잇 인 파리’를 보고 왔거든요.1920년대로 파리로 시간여행 하는 영화인데,영화에서는 과거로 가면 polidor 식당이 있다가 현재로 돌아오면 없어지고 세탁소로 바뀌어 있거든요. 실제로는 현재도 정상 영업중이랍니다.식당에 들어가면 만석 같지만, 다른 손님이 앉아 있는 테이블에 합석시켜 줍니다.14.5유로에 먹을 수 있는 점심 메뉴도 있어요.beef carpaccio가 전채메뉴, 본 메뉴에 다 있는데 양 차이인 것 같아요.저희는 본 메뉴만 2개, beef carpaccio와 오리 요리를 주문했고,와인은 250ml씩 이것 저것 3번 시켰습니다.소고기 카르파치오는 사실 이태리 요리인데, 육사시미입니다. 오리고기도 맛있었고요.😍와인, 식사, 분위기 모두 대만족! 가성비 좋은 식당이네요.^^합석하는 자리라 좁긴한데, 제 와인이 다 떨어지니 옆에 앉은 아저씨가 자기 와인을 따라주네요. 😂😁👍옛날 최대포집 같기도 하고 ㅋㅋ본 메뉴 2개, 와인 750ml해서 52.45유로 나왔어요.다음에 파리 올때도 없어지지 않고 계속 있기를 기원합니다.🤗🙏🏻
파리 여행 정보, 소매치기 & 꿀팁 + 밤잼|||안녕하세요! 10월말 파리 여행 정보 남겨요!첫 프랑스 여행이라 유랑 열심히 검색하면서 정보 많이 얻은 것이 큰 도움이 되었습니다.10월말이라 추울것 같아서 핫팩도 챙겨갔는데 바토 파리지앵빼고는 전혀 필요 없었고 밤에 핸드메이드 코트도 더웠어요. 비도 안 오고 특히 베르사유 가는 날, 날씨가 너무 좋아서 피크닉도 할 수 있었어요! 지금은 많이 추워졌겠죠ㅠㅠ수요일- 베르사유 정원이 무료예요! 궁전이랑 트리아농 뮤지엄패스로 구경하고 정원은 별도로 지불하지 않았어요. 호수가에서 돗자리 깔아놓고 샌드위치 먹으면서 누워있는데 너무 좋았습니다. 갈때는 우버타고 갔습니다. 에펠탑 근처에서 RER C호선 타려고 갔더니 취소되고 딜레이 되고 그래서 어쩔수 없이 우버타고 갔는데 빠르고 편하고 좋았습니다.목요일- 오르세 야간개장 시계탑부터 찾아서 사진찍고 천천히 구경했습니다.금요일- 루브르 야간개장, 지하 입구를 찾으세요. 기다리지 않고 바로 입장 가능합니다. 1층에는 줄 엄청 길었고요 검색했을때 뮤지엄패스는 지하 입장 안 된다는 글도 봤던거 같은데 입장 가능했습니다! 저는 낮에 여러군데 다니기 위해 박물관은 야간 개장을 다 이용했어요. 덕분에 더 많은 곳을 구경할 수 있었어요. 화요일에 도착했기 때문에 사진 챙겨가 나비고 사용했고 너무 편했습니다.전에도 글을 남겼는데 바토 파리지앵은 진짜 추웠습니다.쁘렝땅 백화점 쿠폰 챙겨가서 5프로 할인 받고 무료음료!생트샤펠 예약하고 가세요. 루브르랑 베르사유만 예약하고 가서 생트샤펠 45분정도 기다렸다 들어갔어요. 저는 음식점 박물관 모든 관광지 다 기다림없이 입장했고 생트샤펠만 웨이팅했습니다. (뮤패있어도 웨이팅)개선문이나 라파예트 옥상 올라갈때 정각 맞춰서 올라가시면 반짝반짝 에펠탑 구경 가능! 음식점은 평점 좋은데 다니면 다 맛있고 마지막날 한국인한테 유명한 르 쁘띠 마르쉐 갔는데 생각보다 오리고기는 그냥 그랬고 램이 진짜 맛있었어요, 그리고 크림뷜레 대박 맛있었어요. 꼭 드세요! 핑크마마는 피자 안 먹으면 바보, 진짜 인생 피자!!!! 지금도 생각나는 맛이예요ㅠㅠ소매치기 있습니다. 친구가 벨기에에서 이미 핸드폰을 털려서 새로 구매를 했고 스프링없이 다녀야했습니다. 길 찾느라 핸드폰 보면서 걸을 때 제가 항상 망보면서 다녔는데 지나가던 흑인한테 또 털릴뻔 했습니다. 다행히 제가 손으로 가려서 뺏기진 않았는데 순식간이니 내게 가까이 오거나 날쌔게 생긴 사람들 조심하세요. 들고 냅따 뛰면 못 따라갈것 같아요ㅠ 저는 핸드폰 어깨에 메는 타입으로 다녔는데 손목 스프링보다 더 편했어요. 겉옷 안에 메니까 줄 끊어 갈 수도 없고 편안했습니다! 아 그리고 루브르에는 서명단 떼지어 다니고 몽마르뜨에 팔지단은 없었습니다.인종차별은 없었고 저는 파리에서 만난 모든 프랑스인들이 너무 친절하고 좋았습니다. 물어보면 대답도 잘해주고 더 많은 정보를 알려줬어요. 대신 말 걸때 항상 봉쥬르~로 시작해서 메시로 끝을 냈어요. 음식점 예절도 유튜브보고 잘 공부하고 가서 식사시간도 항상 즐거웠습니다. 또 다시 가고 싶은 도시네요!! 모두 즐거운 여행하세요! :)+ 밤잼 튜브 구매할라고 까르푸등 마트를 10군데는 더 다녔던거 같아요 다 캔으로만 팔아서 이제 안 나오나 했는데 G20에서 샀어요! 라파예트 지하 식품관에도 있다니 참고하세요!^^
공항 택시/파리 날씨|||프랑스 날짜로 1일 도착했어요도움받은 게 많아서 저도 몇 자 끄적여 봅니다^^[택시]택시타고 시내로 이동하는데 워낙 후기를 살펴보고 와서 가격이나 지불수단 등 속지 않으려고 마음의 준비를 하고 왔네요ㅋ택시기사한테 먼저 카드 되는지 물었는데 고개를 끄덕끄덕 불어로 뭐라뭐라;;;; 일단 탔습니다.53유로로 찍혀 있었고 안심하고 가는데 몇 마디해보고는 제가 프랑스어에 능통하지 않다는 걸 알았는지 어쨌는지 모르지만 미터기를 보니 58유로가 찍혔..! 있는 말 없는 말 다 생각해서 내리기 전에 따져야겠다고 다짐!갑자기 택시가 목적지가 아닌 곳에 세워요. 은행 앞🤨어떤 분들 70유로 줬다는 사연이나 현금만 지불했다는 글을 미리 보고 혹시 몰라서 환전한 돈이 좀 있었어요.그래서 나 돈 있다! 이랬더니 아, 너 돈 있구나! 이러면서 다시 출발합니ㄷㅏㅡ.ㅡ도착했는데 다시 보니 53유로로 내려가 있다는;;;제가 하고 싶은 말은, 유로도 꼭 챙겨오시라는 거예요.[ㄴㅏㄹ씨]어ㅈㅔ 저녁 8시쯤 개선문에 있었는데 춥습니다. 경량패딩 입고 있었어요. 안에 뭘 더 입고 있었으면 좋았겠다 싶은 느낌이 들 정도의 날씨에요.모두 즐거운 여행되시길 바랍니다😍
파리 루브르 근방 갈만한 식당 cafe blanc|||가성비 최고의 집은 아니지만 분위기 괜찮고 무엇보다도 직원들이 정말 친절해요 👍 음식도 맛있는 집이라 소개해 드립니다.Café Blanc10 Rue Croix des Petits Champs, 75001 Paris, 프랑스제가 묵는 숙소에서 1분 거리라 하루에도 여러번 지나치는 곳인데, 친절하고 맛있고 분위기도 괜찮아요.이 동네는 기본적으로 저렴한 식당은 없는 것 같아요. 🤔 주변이 비슷한 가격대인데, cafe blanc만 유독 사람이 많아요.새벽 2시까지 하고, 아침 7시에 열고요. 아침에 커피&식사 겸으로 한 번 갔는데, 커피 1잔, 주스 1잔, 빵(크로아상 등) 1개 해서 8유로 기본 식단입니다.와인종류가 많진 않아요. 파는 와인 중 세가지를 마셔봤는데 다 기본은 하네요. 제일 비싼 와인이 1병 42유로. 잔으로 파는 와인도 몇가지 있네요.식사 메뉴는 다양하진 않은 편인데, 소고기 타르타르, 소고기 부륵기뇽... 시져 샐러드도 너무 맛있었어요.둘이 본 메뉴 2개에 와인 1병 시키면 7-80유로 나올 정도 가격대입니다.일부러 찾아올 대박 맛집은 아니나, 근처에 올 때 한 끼 혹은 한 잔 목 축이기 괜찮은 곳인 것 같아요.
파리 추워졌어요! 핸메 코트 챙겨오세요|||파리에 일주일 있었는데 도착했을땐 낮엔 반팔이 필요한 날씨였는데 오늘은 꽤 쌀쌀해졌어요이런날씨라면 핸드메이드 코트 , 경량패딩 유용할것 같아요 ㅎㅎ옷이 너무 두껍고 무거우면 피로도가 쌓이기때문에 목도리도 챙겨오시면 좋을것 같습니다~
파리 디즈니랜드인데 날씨 추워지네요|||아침만 해도 구름 한 점 없이 청명했고, 바람이 불긴 했지만 햇볕 아래라 그런지 추위를 못 느꼈는데오후 되니까 좀 쌀쌀하네요. 어제까지만 해고 저녁에 맨투맨 입어도 됐는데, 지금은 점퍼까진 필요해 보입니다. 아래 사진 사람들 옷차림 참고하셔요.바람 불어서 드론쇼 안 할까 걱정ㅠ
파리에서 에코백 사실거라면 여기도 가보세요 le bijou parisien|||여기에 관해 글이 별로 없는것 같아서 남겨봐요.저는 여행지에서 에코백 사는거 좋아하는데 특히 파리는 에코백 살곳 많잖아요.근데 생각보다 비싸고 저렴하게 구매하기 좋았던 셰익스피어앤컴퍼니는 솔드아웃이라서 구매 못하고ofr paris도 비싸더라구요르비쥬파리지앙 le bijou parisien마레에 있구요 파리 지하철역을 컨셉으로 한 소품샵으로 여자분들 소소하게 구경하고 구매하기 괜찮을거예요.직접 찍은 사진이 없어서 홈페이지 사진 올렸어요.29유로로 나오는데 제가 15유로쯤에 구매했거든요왜 금액이 다른지는 잘 모르겠네요^^실물이 더 이뻐요.마레에 가시면 들러보세요~Le Bijou Parisien26 Rue du Roi de Sicile, 75004 Paris, 프랑스
[코다와리 츠키지] 파리에서 핫한 라멘야|||요즘 파리에서 핫한, 일명 미슐랭 라멘집인 코다와리 츠키지에 다녀왔습니다. 도쿄 츠키지시장 컨셉의 라멘집이라 주로 생선이 얹어져 있었는데 고소하고 비린맛 없이 맛있었어요. 가격은 다른 라멘집 보다 조금 비싼 느낌였어요. 타마고도 따로 주문해야 얹어줘요🤣7시쯤에 갔었고 현장에서 큐알코드 찍어서 대기순서 등록을 먼저 하고 근처 바 같은데 가서 아페러티프 겸 시간 때우고 가는게 좋아요. 팔레루얄은 문닫아서 들어갈 수 없지만 대신 루브르 가서 사진찍고 가기도 좋구요에피타이저로 에다마메랑 교자 먹었는데 둘다 진짜 예술이에요. 소금이랑 오일 뿌려진 에다마메도 처음이고, 교자도 직접 만든 비주얼과 맛여ㅛ어요.안에 닭고기랑 약간 매운 소스가 함께 나오는데 꼭 드세요. 라멘은 정어리 쇼유 라멘 먹었는데 대박 JMT 깔끔하고 많이 안짰어요다른 메뉴도 먹어보고 싶은 맛집였습니다 :) 
오늘 파리날씨 너무 좋네요|||비가 온다고 해서 걱정했는데걱정과 달리 너무 따뜻하고 좋은 날씨예요~~~~추위도 너무 걱정했는데막상 와보니 살짝 더운감이 있네요시작하는 가을에 느낌이랄까요? ㅎ파리와서 가을감성 제대로 느끼고 있네요오늘 파리날씨 너무 좋네요재생 수4100:00 | 00:35화질 선택 옵션자동오늘 파리날씨 너무 좋네요
해산물 식당 petra alta-파리 샹젤리제 지점(오늘^^)|||점심때 petra alta라는 식당에 가보았습니다.개선문 가는 길에 명품거리를 구경하다(일요일이라 문을 닫은 곳이 많았어요), 식사시간이 되어 먹을 만한 곳을 보다보니 웨이팅이 좀 있길래 왠지 괜찮을 것 같아 가봤네요.Pedra Alta25 Rue Marbeuf, 75008 Paris, 프랑스음… 사실 저는 조지아 바투미에 6년째 살고 있는데, 바투미라는 도시가 흑해를 끼고 있는 도시이지만, 흑해는 염도가 낮은 바다라 그닥 먹을 만한 해산물이 별로 없는 관계로… 조지아 친구들은 오징어를 한번도 안 먹어본 사람도 많다는…😅암튼 저는 바닷가에 살지만 늘 해산물에 목마른 사람이어서 이 식당이 좋았습니다. 해산물은 굽는 요리와 삶는 요리로 크게 나뉘는것 같아요. 평소는 굽는 걸 더 좋아하지만, 삶거나 데친 요리가 더 땡겨서 big boat of ocean(100유로 남짓)이라는 메뉴를 시켰어요.메뉴 사진으론 둘이 먹긴 상당히 많아 보였는데, 웨이터에게 물어보니 괜찮다고 해서 시켰어요. 먹어보니 둘이 먹을 순 없는 양인데, 랍스터 한 마리 반씩 잘라나와 셋이 먹으면 가위바위보를 해야할 듯요;; ㅎㅎ여기가 알고보니 포르투갈 식당이었어요. 식당 분위기는 왁자지껄 흥겨운 분위기. 생일파티하러 많이오나 봐요. 생일 축하 노래만 일곱번은 들었습니다.와인은 포르투갈 와인 종류가 반, 프랑스 와인이 반 있었는데, 왠지 포르투갈 와인이 가성비가 더 좋을 듯하여 웨이터에게 화이트 드라이로 추천을 부탁드렸어요. Quinta do Carmo. 있는 화이트 와인 중 제일 비싼 거였는데 30유로 좀 넘었어요.개인적으로 너무 완전 만족스러웠습니다. 👍제가 시킨 메뉴는 메뉴판에 냄비 그림이 있었는데, 뭔가 했더니 해산물 죽이 딸려 나왔어요. 오징어, 홍합, 쌀 죽이었는데, 살짝 짜기도 하고 한국 입맛은 아니었지만… 오징어 못 먹어본 조지아 외국인 노동자는 그저 감사히 후룹후룹~🤣😂😅총 141유로를 냈는데, 전혀 아깝지 않았습니다. 🙏 남은 음식은 말하면 포장해줘요.저는 개인적으로는 너무 잘 먹었는데, 해산물 강국 한국에서 오신 여행객의 입맛엔 어떨지 모르겠네요.
파리 날씨|||주말에 비오고 서늘해진다더니 지금부터 서늘해졌어요 어제까지만 해도 이 시간(정오쯤)이면 반팔 티셔츠 하나 입어도 괜찮았는데 이젠 후드티 같은거 입거나 얇은 아우터 하나정도는 걸쳐야 할거 같아요 세인트제임스 티셔츠 하나 입었더니 추워요 🥹
파리 에펠 사진 포인트 공유해요|||에펠 보이는 풍경 좋은 위치 있으시면 함께 공유해요다들 알고 있으신 숨겨진 포인트 알려주세요 :)어제 밤 10:30~11:20분 담은 사진입니다.위치는 요기 입니다.https://goo.gl/maps/1t2VS9dQEhPtm2NX6Av. de Camoens · 75116 Paris, France★★★★★ · Notable streetgoo.gl10/29~11/12 파리여행 중입니다.사진 좋아하시면 함께해요 :)@csss.graphy
현재 파리날씨|||누가 코트 필요하다 했나요 ㅠㅠㅋㅋ반팔입고 다녔어요사람마다 좀 다르겠지만그늘에 있으면 조금 선선해서맨투맨 정도 입으면 딱일듯 싶네요오늘도 10시전에 들어갔는데와이프는 살짝 쌀쌀해서 맨투맨 입고저는 반팔 입고 다녔습니다:)개선문은 오늘 사람 엄청 많네요결국 올라가는건 실패 ㅠㅠ
파리 지하철에서 자판기요.. (혐주의)|||지금 파리 여행중이예요.지하철 냄새나고 더럽다 얘기는 많이 듣고왔는데아까 제가 본게 있어서요.직원이 자판기를 열고 리필?을 하고있더라구요.그리고 기계안에 오물통? 같은게 꺼내져 있는걸 지나가다 봤는데 하얀 구더기같은게 통안에 엄청많이 덕지덕지ㅠㅜ바로 못본척 쓩 지나갔는데 아..... 맞는거같아요.거기에 스프레이 소독약같은걸 뿌리더라구요. 걸레같은걸로 닦고.... 무슨통인지 아시겠죠? 큰 통이었어요. 우리는 어차피 마실생각도 없었으니까하고 말았는데혹시나 하는 오지랖에 ...알려드리려고 이 금쪽같은 여행 토요일 밤에 글을 적습니다.(제품이 만들어지는 통은 아니지만 같은기계에 그렇게 있다는게 전 너무 놀라서요. 한국은 안그러죠?;;제가 비유가 약한 편이라 오바하는걸수도 있지만요)
파리 후기|||1. 일주일 동안 머물렀는데 있는 동안은 거의 추웠던 적은 없었습니다. 오히려 낮에는 더워서 반팔에 점퍼나 가디건, 긴팔 하나 정도만 입어도 적당했구요. 오후에 몽마르트 갔을 때는 민소매 입으신 분도 여럿 봤습니다. 근데 다음주부터는 파리 기온이 뚝 떨어진다고 하니 오시기 전 날씨 확인하심 될 듯 합니다.2. 예전에 왔을 때보다 느낌상 사람이 훨씬 많은 느낌입니다. 루브르는 말할 것도 없고 베르사유, 오르쉐 등등 인파에 떠밀려서 다니느라 오디오 가이드를 차분히 듣기도 쉽지 않더라구요. 왜이리 파리에 사람이 많은지 모르겠네요.^^;;3. 루브르와 오페라 근처에 식당은 엄청 많아서 구글 평점 보고 찾아가심 평타는 하는 것 같아요. Nam nam이라는 도시락 집은 11유로 정도면 식사 가능했구요. Little Seoul이라는 한식당은 passage 안에 있는데 RM이 왔다갔다고 하네요 ㅎㅎ 방탄팬들의 성지가 되지 않을까 했는데 사모님이 그렇진 않다고 하시네요. 루브르 근처 Bistrot Victoires는 프랑스 음식 먹으러 가본 곳이였는데 가격은 비싸진 않으나 제 입맛으로는 음식이 너무 짜서 별로였어요. 사람들은 꽤 오더라구요.프랑스 음식에 대한 인상을 나쁘게 갖고 떠나긴 싫어서 평점 좋은 곳을 더 찾아봤는데 Jtepadi는 무려 평점이 5점이더라구요. 점심 때 가니 합리적인 가격으로 전채+메인 또는 메인+디저트는 24유로, 전채+메인+디저트는 29유로에 먹을 수 있었습니다. 영어 메뉴가 없어서 좀 헤맸는데 서빙해주시는 분이 물어보면 친절히 알려주십니다. 간도 세지 않고 가니쉬도 좋더라구요. 한국분들도 꽤 오는지 나갈 때 한국말로 인사도 해주십니다.그리고 베트남 식당도 어느 정도 호불호 없이 다 맛있는 것 같구요.4. 베르사유는 제가 간 날은 음악 분수 하는 날이라고 입장료를 받더라구요. 성인은 10유로, 6세 이상 아이는 9유로였어요. 근데 정작 음악분수는 보지도 못했네요. 쁘띠 트리아농이 가보고 싶었는데 정원 통과해서 안 가면 베르사유 밖으로 나가서 길찾아가야 해서 그냥 돈 내고 정원 들어갔습니다. 베르사유 정원보다 저는 쁘띠 트리아농쪽이 더 아기자기하고 좋더라구요. 중간에 틈틈이 쉬면서 가면 걸어갈만은 합니다. 이 날은 25000보 찍었네요. 5. 파리 입국 할 때는 공항에서 택시 탔구요. 4인 가족이고 짐가방이 커서 큰 차를 탔는데 숙소가 트로카데로 근처라 정찰 가격에 15유로 추가로 더 줬습니다. 출국하려고 공항 갈때는 우버랑 볼트 가격 비교해서 볼트가 더 빨리 오고 가격도 저렴해서 그거 이용했네요. 아이들과 함께 하는 여행이라 쇼핑은 다 패스하고 박물관 미술관 위주로 돌았더니 날마다 15000보 이상은 찍은 것 같네요.다들 파리에서 즐거운 여행 하고 돌아가시길요~~
파리 교통 정보 앱|||구글맵은 오류가 제법 있다며 가이드님이 추천해준 파리의 현지 앱 알려드립니다.bonjourRATP 예요~~파리 가면 이거 쓰세요^^
파리의 비싸지 않은 노포 맛집 Bouillon Julien|||파리 여행중에 우연히 길가다 괜찮을 것 같아 들어가서 식사를 했는데 좋아서 소개해 드립니다.Bouillon Julien16 Rue du Faubourg Saint-Denis, 75010 Paris, 프랑스들어가보니 100년 넘는 전통을 자랑하는 식당이었네요.미리 안 찾아보고 길가다 만나는 이런 식당이 여행의 즐거움 중 하나 인것같아요 ㅎㅎ병 와인도 비싼 편은 아닌데, 하우스 와인을 150ml, 250ml, 500ml, 1liter로 주문할 수 있어요.레드 와인 두가지, 화이트 와인 두가지, 로제 와인 한 가지 꽤 다양하네요.메뉴판의 가격은 서비스료, 세금 포함가예요.저희는 둘이서 달팽이 요리, 소고기 스테이크, 송아지 머리로 만든 소시지, 하우스 와인 750ml, 후식으로 크림 브륄레, 에스프레소 2잔에 53.2유로 나왔습니다.파리 여행 첫날부터 좋은 식당 건져서 너무 좋네요. 근처 가시는 분은 분위기 보고 한 번 가보셔도 괜찮을 듯요.
파리 지하철 14호선 노선 연장 작업으로 인해 30(일) 오전 운행 전면 중단|||파리 지하철 14호선 오를리 공항 방면 노선 연장 작업으로 인해 오는 일요일인 30일 오전 5시 30분부터 낮 12시까지 열차가 운행되지 않을 예정이라고 합니다.
파리 쁘랭땅 쿠폰 - 버블티만 되네요|||어제 쁘랭땅 백화점 다녀왔어요~~ 다른 분들 후기 보고 윗층 카페에서 티랑 디저트 쿠폰 받을 생각에설렜는데아쉽게도…. 그 쿠폰은 이제 끝났다고 하더라고요10/20에 다 소진 됐대요 그러면서 인포와 같은층 버블티 쿠폰을 주더라고요~ (분명히 디저트 쿠폰을 출력해갔는데, 물어보지도 않고 버블티 쿠폰을 줘서. 나중에 뒤늦게 확인하고 다시 인포로 가서 여쭤봤어용) 버블티가 8.5유로였나. 앉을 자리가 몇개 없고 음료 나올때까지 꽤 기다리긴 했지만, 그래도 잘 마시고 쇼핑했습니다. 참고하세용 ^^ 
(파리)아코르 계열 호텔 무료취소 조건으로 절대 예약하지 마세요.|||일단 저는 본문에서 파리 시내에 있는 아코르 계열 호텔로 한정해서 언급하겠습니다만,전세계에 있는 아코르 계열 호텔이 결코 파리에 소재하는 아코르 계열 호텔과 다를거라 생각하진 않습니다.파리 시내에 아코르 계열 대표적인 호텔이 풀만, 이비스, 머큐어 입니다.아코르 계열 호텔, 특히 공홈에서 아무리 무료취소 조건이라하더라도 취소,변경 생각 있으신 분들은 절대 예약하지 마세요.저는 도착 7일전 취소시 수수료 없음 취소 가능 조건이었고 도착 2주전 예약 취소했는데, 취소 후 1주일이 지나도 카드 결제는 취소될 기미가 보이지 않고 심지어 카드 대금은 다 결제가 되었습니다.느낌이 쎄해서 검색해보니 이런 일 겪으신 분들이 한둘이 아니더군요ㅎㅎ무료취소 조건으로 취소했는데 위와 같은 상황이어서 호텔에 문의했더니 60일 이내에 될거라는 답변을 받았다는 분, 환불까지 3개월이 걸렸다는 분, 심지어 어떤 글에는 무료 취소 조건이나 이미 선결제된 금액(아코르 공홈에서 예약시 무료취소 조건이어도 무조건 예약시 전액 카드결제가 됩니다. 예약창에서 이런 문구 없었구요.)은 환불이 안된다고 해서 메일로 10번 넘게 주고받으며 싸웠다는 분도 있더라네요?아니 이게 대체 무슨 말이죠?ㅋ분명 무료 취소 조건이나 이미 결제된 금액은 환불이 안된다구요? 그게 무슨 무료 취소 조건이죠?취소할지도 모르는 무료 취소 예약상품을, 취소 불가기간이 아님에도 불구하고 왜 처음부터 숙박비 전액을 결제하게 만드는걸까요?환불 불가 상품과 다를게 뭔가요?어떤 분은 이렇게 표현하시더라구요. '응~ 취소는 해줄게. 근데 환불은 안돼' 메일 회신이나 주면 다행이네요.메일을 몇차례 보내도 답장 한 통 못받았다는 분들이 대다수였고요.일처리가 느리다? 어떻게 이게 일처리가 느린거죠?제가 봤을땐 환불 최대한 늦게해줘서 환불해줄 돈으로 이자놀이 하는걸로밖에 안보입니다.취소한 사람들 숙박비가 보통 백만원이겠지만 이게 전세계적으로 계산하면 단순히 몇백~몇천만원 단위가 아니겠죠.수억~수백억 단위의 돈을 90일동안 가용한다면요?저는 어떤글에서 언급된것처럼 예약 당시 결제된 전체 숙박비를 보증금이랍시고 환불을 안해줄지, 아니면 앞으로 3개월 뒤에나 환불 될 지 모르는 상태입니다.저 시간동안 스트레스 받으며 신경써야하는 것도 덤이고요.전화하면 3개월보다는 일찍 해준다는데 국제전화비용도 내 몫이고 한국어도 아닌 외국어로 소통하는것도 제 몫인가요?저는 앞으로 아코르 계열 호텔은 두번다시 쳐다보지 않으려고 합니다.저 같은 경우 겪지마시라고 유랑 카페에도 같은 글을 지속적으로 올릴거고요.아코르 계열 말이 전세계 대기업이지, 세계적으로 삥뜯는 일진으로밖에 안보이네요.다른 분들도 조심하셔서 부디 인터넷에서 악명높은 케이스를 겪지 않으시길 바랍니다!
파리 하얏트 전망 진짜 좋네요|||방에앉아서 이정도입니다너무좋네요 에펠뷰 다른곳 갈필요가없어요대만족입니다이것도 방에서 찍은샷
파리 소매치기 목격했어요|||라파예트가는 전철에서 만원이여서 문앞에 서있었거든요. 히스패닉계 남녀5명이 타는데 남학생이 제가방 손으로 쓰다듬(?)으면서 들어가더라고요 쎄해서 가방 끌어안고있는데 안으로 들어가서 도전했는지 옆아줌마가 "내지갑에 손대지마"라고 소리치고 사람들 다쳐다보니 다음에서 다 우르르 내렸어요 제가본 소매치기들은 다 히스패닉같은 애들이였네다들 방심금지입니다 조심또조심 걍 가긴 그러니 라파예트 빵사진 투척할게요ㅋ아 샤넬 대기30ㅡ40분 한것같아요카드지갑 봤는데 아이보리랑 국방색 19지퍼돌이 있어서 포기요
파리 어제 날씨, 바토 파리지앵, 핑크마마 정보|||저는 어제 파리에 도착했어요!파리 낮 날씨는 여름처럼 좋아서 너무 깜짝 놀랐어요. 반팔에 나시입은 외국인들 많고 저는 긴팔 입었는데 딱 좋았습니다.5시쯤 넘어가니까 살짝 쌀쌀해져서 호텔와서 코트 챙기고 바토 파리지앵 타면 춥다고 그래서 혹시몰라 핫팩 하나 챙겼어요. 6시30분에 바토 파리지앵 탔는데 해가 6시 40-50쯤 져서 딱 좋았고 바람이 엄청 나서 굉장히 추웠어요. 파리 낮 날씨가 너무 여름같이 좋아서 핫팩 왜 가져왔니 했는데 안 가져왔음 후회할뻔! 너무 추워서 사람들도 많이 아래층으로 내려갔어요. 꼭 단단히 입고 타세요. + 핑크마마는 구글에서 예약하고 갔고 좀 늦어서 못 들어갈줄 알고 걱정했는데 다행히 입장.파스타는 면이 굵어서 호불호가 있는데 피자가 진짜 존맛탱입니다. 완전 인생 피자!그리고 올리브오일이 너무너무 맛있어서 어디꺼냐고 물어봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ프랑스에서 먹는 올리브오일은 다 이런맛 인걸까요? 이태리꺼라는데 이렇게 맛있는 올리브오일 사가려면 뭘 사야 하나요?! 
파리 도착했어요! 파리 날씨 하나도 춥지 않네요|||유랑에서 도움 많이 받고 준비해서 드디어 파리에 왔습니다!14시간의 비행은 정말 힘들더라구요대한항공 탔고 비행기 내려서 입국심사 바로 통과하고 짐 찾아서 택시타러 가는것까지 30분정도? 별로 안걸린것 같아요택시 타러 갔을때 줄도 별로 없었고유랑에서 본것처럼 택시 타자마자58유로 맞냐 카드 오케이? 물어보고 출발했어요근데 세상에이렇게 험하게 운전하는 사람은 한국에서도 다른나라 어디에서도 못봤어요ㅠㅠ사람을 안치고 무사히 도착한게 신기할정도..그리고 내릴때 되서 계산하는데58유로면 진짜 싼거다 지금 이정도 트래픽이면 원래 80유로 정도 된다굿포유 베드포미 이러면서 약간 짜증 내더라구요정찰제를 내가 정한것도 아닌디 왜 저에게ㅠㅜㅜ그냥 멕시보꾸 하고 내렸어요오자마자 근처 모노프리 가서 요거트랑 물 사왔어요생수는 초록색 볼빅 사왔는데 다행히 맛이 이상하거나 하지 않고 좋아요 :)날씨는제가 추위를 좀 잘 타는데긴팔 + 기모 아닌 맨투맨 입었는데선선하고 딱 좋네요니트 많이 챙겨왔는데 내일 낮이 걱정됩니다 ㅎㅎㅎ그럼 또 중간중간 후기 남겨볼게요!
파리디즈니후기|||디즈니티켓으로 rer a 탄후 집가는지하철까지 사용됨파리시내는 반팔입고다녔는데 디즈니역 지상으로나오자말자 서늘함식당줄길어서 줄서는거싫으면 지하철역에서 먹을거 사가는거추천소나기쏟아져서 3단우산이용 우비는 입고벗는게싫어서 사용안함싱글라이더이용 가방메고다녔는데 기구탈때 발포지션좀불편해도 잘이용함 어벤져스나 스타워즈 또있었는데탈때 껌껌해지는거 참고하셈 퍼레이드는 좀늦게가서 사람들머리사이로봄 일루미네이션기다리는데 엄청추움 온도계어플은 16도였는데 해가없어서 그런거 같음 핫팩들고가라는거 참고할거그랬음vip자리는 바닥에 테이프인가 선이 있어서 그게기준인거 같음디즈니rer 티켓 왕복으로사놓아야함일루미네이션마치고 밖으로나갈때rer역까지 가는검색대 막아놔서 돌아갔음 인파따라가면서 구글맵체크하면서감양쪽플랫폼있는데 빨리오는거보고 탐기억나는데로 적었습니다
파리,근교 일드프랑스와 코르시카섬을 제외한 주요 레지옹(권역) 5곳|||파리와 근교 일드프랑스 와 코르시카섬을 제외한 11곳의 레지옹을 달리는 대중교통 TER무궁화호와 통근열차로 이해하시면 되는데요그중에서도 우리가 자주 찾는 곳을 살펴볼게요파리에서 당일치기로 많이 가는 스트라스부르 콜마르 뮐루즈 등 북동부 그랑테스트루앙, 르아브르외에도 에트르타와 옹플뢰르투어 가는 북서부 노르망디렌, 몽생미셀, 생말로 등 북서부 브르타뉴니스, 칸 등 남부휴양도시들이 많은 프로방스알프코트다쥐르몽펠리에, 툴루즈 등 스페인으로 넘어가는 길목의 옥시타니 등이 11곳 중에서도 우리 여행자들에게 익숙한 도시나 관광지가 많은 레지옹이에요구글지도로 보면 쉽게 알수 있는 프랑스의 지방권역이니 여정 짜실때 참조하세요 
파리 여행팁|||저도 도움 많이 받아서 팁 전수 해드립니당-아웃렛 갔다가 디즈니 가시는 분들 컨시어지에서 유료로 짐 보관 가능 하니 짐 들고 놀이기구 타지 마세용! 디즈니 일루미네이션 날짜마다 시간 다르다고 합니다 10/24일 기준 10시, 어플에서 확인 가능-몽생미셸 투어 했는데 너무 괜찮은 일정이었어요 대신 하루를 완전히 빼서 하는 투어라서 시간 여유 있는 분들 추천 드려요-뮤지엄 패스 있는 분들 무조건 오르셰는 C1 줄 서는거 잊지 마시고 루브르는 까루셀 옆 계단 통과해서 들어가시면 줄 안섭니다. 오르셰를 더 일찍 갔는데 루브르는 예약 시스템이라 오르셰 일찍 간 일정이 좋았어요(10/23일 기준 오랑주리 루브르 공홈 예약 확인증 확인 안함) -아웃렛 볼게 너무 없음, 믿었던 프랑스 브랜드 조차 예쁜게 없었음. 기대 많이 하지 마시고 디즈니랑 동선 맞으면 가세요 따로 갈 데는 아닌듯 합니다~ 일정 마무리 하고 팁 전수 하러 또 올게용^^
파리 여행 후기 (10/13 - 10/21)|||막 파리에서 돌아왔습니다. 궁금하실 것 같은것 몇가지만 적어볼게요!1. 화이트에펠아직 모르시는 분들 꽤 계신 것 같아서ㅠ 에펠탑 화이트 에펠 안합니다. 12시 안되서 모든 조명 소등돼요. 마지막 반짝이가 11시일 거에요.2. 부엘링 항공바르셀로나에서 파리로 넘어오는 일정이라 저가항공 부엘링항공 옵티마 옵션으로 끊어서 왔어요. 비행기 지연은 있었지만 수화물 분실 없이 잘 왔습니다.3. 공항-시티공항에서 택시타는 줄에 서니 알아서 차량이랑 매치시켜줬어요. 처음 숙소는 1구 튈르히 근처여서 53유로 나왔습니다. 근데 카드결제하려고 하니 수수료 어쩌고 하더니 55유로 결제를 하려고 하더라구요. 그래서 그냥 현금 드렸어요. 공항갈때는 에펠탑쪽에서 출발해서 58유로 나왔고 마찬가지로 그냥현금 드렸어요. 시티에서 공항갈때 차가 어마무시 막혔어요 거의 1시간 20분 정도 걸린 것 같습니다. 파리가 요새 여기저기 공사를 많이 하더라구요. 꼭 출발전에 얼마나 걸리는지 구글맵 확인해보세요. 우버 부를까하다가 너무 막혀서 그냥 택시 탄건데 우버 불렀으면 요금 폭탄 맞을 뻔 했네요. 정찰제라 좋은 것 같아요4. 교통저희는 목요일에 도착해서 그다음주 금요일까지 있는 일정이라서 첫주 목-일은 까르네 사서 돌아다녔어요. 두번인가 모자라서 1회권 끊었고, 그 다음주 월요일부터는 나비고 만들어서 돌아다녔어요. 베르사유도 다녀오고 라발레빌리지도 다녀와서 계산은 안해봤지만 손해는 아닌 것 같았어요. 나비고 하면 아무래도 신경 안쓰고 막 대중교통을 이용할 수 있다는 장점이 있는 것 같아요. 아, 그리고 이번에 버스타면서 처음으로 불시검문 당해봤어요. 버스가 갑자기서더니 어떤 남자가 단말기 들고 다니면서 한명씩 다 찍게 하더라구요. 일회권이라도 꼭 내릴때까지 잘 소지하세요5. 치안저는 한 4-5년 전에 파리 다녀온 적이 있었어요. 그때도 이번에도 다행히 소매치기는 당하지도, 보지도 못했습니다. 저번에야 운이 좋았다고 치고, 이번에는 아예 분위기가 많이 달라진 것 같았어요. 물론 사인단들은 아직 있는데 튈르히나 몽마르뜨, 루브르 앞에 있던 집시 무리들이나 난민 같아보이는 무리들이 거의 없었어요. 전반적으로 많이 안전해진 느낌을 받았어요. 아무래도 올림픽 대비해서 많이 쇄신하려고 하나봅니다. 6. 언어전반적으로 영어가 굉장히 잘 통합니다. 예전보다 더더욱이요. 기본적으로 영어하시면 웬만한 소통은 가능하실거에요. 그리고 영어 못해도 뭐, 우리에겐 파파고가 있으니깐요. 너무 걱정하지 마세요. 어느 매장 들어갔는데 영어 잘 못하는 직원이 있어서 파파고로 서로 타이핑 해서 대화했어요 ㅎㅎ 그리고 대부분 친절해졌습니다. 좀 낯설게 느껴질 정도로 다들 친절했어요7. 레스토랑구글로 미리 먹을거 대충 생각해서 갔고, 영어 메뉴판 있으면 그거 달라고 주문하고 없으면 그냥캡쳐한 사진 보여드렸어요 ㅋㅋ 구글 예약 가능한 곳은 웬만하면 예약해서 갔고, girafe는 며칠전 워크인 예약해서 다녀왔습니다. 꼭 날씨좋은날 테라스로 예약하세요. 테라스 아니면 굳이 이 레스토랑에 갈 일은 없을 것 같아요 ㅎㅎ 총 2주가량 유럽여행을 한 지라 중간에 한식 땡겨서 한식당 (삼부자) 갔다왔어요. 순대국, 곱창 맛있게 먹었습니다. ㅋㅋㅋ 여기도 사람 많더라구요. 꼭 미리 전화해보고 가세요. 사누키야 한번 갔고 나머지는 다 프랜치 음식 먹으며 다녔는데, 어이없게 송흥을 두번 갔습니다. 하.. 여기 갈까말까하다가 추천받아서 간건데 진짜 ㅠ 맛있었어요 저희 입맛에는 딱 맞았습니다. 고수 좋아하시면 진짜 좋아하실거에요. 고수도 엄청 맛있거든요.... 그 외에 오리고기 유명한집, 타르타르 유명 집 등등 골고루 배부르게 잘 먹었어요.8. 숙소에어비앤비 4박5일, 호텔 4박5일 묵었어요.에어비앤비는 1구 튈르히 쪽에있는곳이어서 위치가 정말 좋았어요. 조용하고 안전한 느낌이었고, 업체같은데서 운영하는곳이라그런지 체계적이고 채팅으로 대화도 잘 됐습니다. 호텔은 풀만 이용했어요. 여기 호텔은..방음이 정말 잘 안되는 편이었어요. 에펠 근처라 밤 늦게까지 노래소리 들리고 하더라구요. 다른건 다 됐고 에펠뷰가 목적이다!! 하시면 최고의 호텔 같아요. 전반적으로 직원들 응대나 이런건 다 친절하고 좋았어요 근데 룸청소를 하고나면 그날그날 놔주는 수건이 달랐어요. 어느날은 발매트가 없고 어느날은 샤워가운이 없고 어느날은 갑자기 핸드타월을 주고 ㅋㅋㅋ 여기서도 마찬가지로 중요한 물건은 캐리어에 넣고 잠그고 다녔어요. 이왕 가실거 높은 층 달라고 요청 하세요~!9. 로밍저희 T로밍 해서 갔는데 파리에서는 잘 터졌어요. 심지어 요샌 지하철에서도 잘 터지더라구요..? 바르셀로나에서는 진짜 잘 안터져서 애먹었는데 파리에서 오랑지로 연결돼서 잘 쓰고 다녔어요. 14일동안 7G짜리 신청했는데 거의 딱 맞춰서 다 쓰고 온것 같아요. 대부분 모르는거 네이버 검색이나, 구글맵 찾기, 인스타 스토리 올리기 등등 하고 다녔어요. 10. 날씨거의 하루 이틀 빼고는 비가 내렷던 것 같아요. 금방 그쳤던 비도 있고, 하루종일 내릴때도 있어서 접이식 우산은 하나 꼭 가져가세요. 저희는 스냅 촬영날 비가 와서, 작가님께서 투명우산 있으면 좋을 것 같다고 하시더라구요. 튈르히 쪽 상점 쭉 있는 거리에서 투명우산 하나 사서 잘 쓰고 다녔어요. 해 있는 날 낮은 따뜻할정도이고, 아침저녁으로는 좀 쌀쌀하다 정도였어요. 반팔티에 위에 울자켓 or 트렌치 자켓같은거 입고 다녔습니다. 두꺼운 기모티도 가져갔는데 한번인가 입었고 (밤에 입었는데도 돌아다니다보니 더웠어요..) 혹시 추울까봐 파타고니아도 가져갔는데 한번도 안입고 짐만 되었어요. 확실히 한국오니 춥네요. 한국보다 조금 따뜻하다고 생각하시면 될 것 같아요11. 택스리펀파리에서 산 물건은 기계에 바코드로 아주 잘 됐습니다. 2000유로 넘는 가방도 있었는데 그거까지도 바코드로 잘 됐어요. 바코드 다 찍고 난 뒤 나오는 승인번호 사진 잘 찍어두시고 스캔된건 카드로 환급 받으실 경우 봉투 안 넣으셔도돼요. 공항에 있는 직원분이 "빨리 사진빨리사진, 오케이 카드? 끝." 이러면서 알려줘요 ㅋㅋㅋㅋ 바르셀로나에서 산건 뒤에 창구에 가서 검사받았어요. 저는 옷이라 물건그냥 캐리어에 있다고만 하고 말았는데 남편꺼는 캐리어다보니 어떤 캐리어인지 직접 나와서 확인까지 했어요. 보딩패스 달라고했는데 보딩패스 없어서 전자항공권 보여줬더니, 영문이름 여권번호 출발편까지 형광펜으로 그어서 확인했어요. 저희는 한가지건만 캐쉬로 받았는데, 아시아나 기준 짐 맡기고 -> L 게이트이동 -> 보완검색 통과 -> 면세점 입성하면 딱 샤넬이 보이는데 거기서 오른쪽으로 가시면 바로 있어요. 캐쉬로 받으실 건은 다시한번 기계에 종이 스캔하고 메일주소 넣으면 기계에서 돈 나왔습니다.12. 마스크따로 언급할 필요도 없이 아무도 안쓰고 아무런 제재도 없습니다. 내내 안쓰고 잘 돌아다니다가 돌아오는 비행기에서 쓰려니 엄청 답답하더라구요ㅠ 우리나라도 빨리 마스크 없이 생활하는 환경이 됐으면 좋겠네요* 제가 여행을 하다보니 피곤이 쌓여서 입술에 포진이 올라왔어요ㅠ 파파고 이용해서 약국가서 연고 샀고 가격은 7.5€ 정도였던걸로 기억해요. 혹시나 필요한 경우 참고하세요. 저는 그냥 길가다가 아무약국 들어갔어요. 오페라 쪽이었던 것 같아요.파파고는 한국어 ↔️ 프랑스어보다, 영어 ↔️ 프랑스어가 더 정확했어요. * 공항에서 남편이 탐포드 향수 사려고 했는데, 저희가 사려는 향만 딱 품절인거 있죠... 원하시는거 꼭 사야겠다 싶으시면 시티 백화점에서 사시는게 안전할 것 같아요. 근데 같은 향수 2배용량을 한국에서 50미리 가격으로 팔고 있어서 저희는 결국 그거 샀어요.ㅎㅎ 유럽이라고 다 싼거 아니고, 환율도 있으니 국내쇼핑가랑 비교해보고 현명한 소비 하세요 :)
파리 간단 정보|||1. 파리 날씨 : 오기 전에 날씨 걱정했는데 날씨가 참 다양하네요. 반팔 입은 사람부터 경량패딩 입은 사람까지 아주 다양합니다. 아침에는 조금 쌀쌀한데 걸어다니면 그리 춥진않구요. 빅버스 2층 탔더니 바람을 제대로 맞아서 춥더라구요. 상황에 따라 많이 걸으실 것 같음 가벼운 옷 여러개 입으시는 게 나을 것 같구요. 유람선을 타거나 빅버스 타실거면 조금 더 따뜻하게 입으시구요. 비오면 춥고 해나오면 덥고 종잡을수가 없는 날씨네요.2. 마스크는 거의 안 쓰고 다니는 것 같아요. 저희 가족은 코로나 걸리기 싫어서 열심히 쓰고 다니는데 호텔에서도 밖에 걸어다닐 때도 쓴 사람들은 거의 안 보입니다. 그냥 소신껏 하시면 될 것 같네요.3. 빅버스 : 빅버스는 24시간 동안 탈 수 있어서 2번 코스 쭉 따라서 탔는데요. 처음 탔을 때는 설명이 거의 안 나와서 별론데 했는데 두번째 탔을 때는 또 설명이 자세하게 나오더라구요. 이게 기사아저씨에 따라 다른 건지 버스에 따라 다른 건지는 모르겠어요. 그리고 주말이라 그런지 빅버스에 사람 엄청 많이 타서 몇 군데에서는 사람이 너무 많아서 빅버스를 한번에 못 타는 일이 생기더라구요. 그래도 도착해서 쭉 한번 파리 시내 둘러보기 용으로는 괜찮았네요.4. 주말이라 그런건지 모르겠는데 파리 사람 정말 많네요. 버스에서만 살짝 보고 아직 박물관 가기 전인데 루브르, 오르쉐 줄이 어마어마 합니다~~ 다들 즐거운 여행하시길요~
파리 소매치기 조심하세요 방금 당할뻔|||7호선 포트 마리였는데 히잡쓴 라틴게열 여자애 3명 두놈은 뒤에서고 한명은 퀄팅옷 같은걸로 제가방 앞에 맨거 뒤덮고 뒤적이다 손목잡고 한소리해주니 그 다음역서 내리더라구요 쭈굴거리다가 다음 대상 물색할듯 하니 갑자기 몸으로 누가 치대는 느낌들면 조심하세요
파리 소매치기 후기|||급하게 일주일전파리 출장을 4박 5일 정도 다녀왔는데 파리 치안 심각하더군요. 최근 관광객이 폭증하고 이민자가 늘어나 경찰력으로 통제가 안 되는 것 같아보여서 주의를 해야겠습니다.공항 출국장에서부터 2번 털리니 멘탈이 나가더군요. 파리 치안이 이 정도일 줄은 예상 밖이라.나비고 카드 만들러 샤를드골 공항에서 쭉 통로를따라가는데 에스컬레이터 방향을 찾고 있는데 왠 중년여성이 방향을 안내해 주며 기부하라며 싸인하라고 종이를 들이밀며 프랑스어와 영어를 섞어가며 강요하더군요. 그래서 지갑에서 5유로인가 줬더니 더 달라며 욕을 해대더군요. 일단 무시하며 지나쳐 나비고를 무사히 만들고 메트로를 타러 파리행 플랫폼에 진입하는 순간 2명의 백인소녀들이 기차 끝 칸에서 짐을 들어주며 행선지를 묻더군요. 그래서 영어로 노선도를 가리키며 답하는데 프랑스어로 대답해 잘 소통이 안 되는 찰나에 손짓으로 발밑을 가리키는데 제 지갑이 떨어져 있더군요. 외투 겉주머니가 꽤 깊었는데.. 당황해 집어들었는데 담부턴 소매치기 조심하라는 뉘앙스의 말을 남기고 내리더군요..너무 피곤한 상태이기도 하고 미팅장소에 가야 해서 나중에 확인해 보니 신용카드나 엔화.위엔화.원화는 그대로 있더군료. 아마 집시들로 유로화나 아이폰 등 현금화가 용이한 물건만 노리는 듯 합니다.이후에도 메트로를 자주 이용했는데 캐리어와 백팩을 같이 들고 이동하다 백팩 안에 지퍼란 지퍼는 다 열려있고 작은 손가방에 둔 먹다남은 과일까지 훔쳐가더군요. 또 교외로 나가면 앵벌이들도 자주 보였습니다.파리 메트로 이용 시 귀중품이나 현금은 소지 마시고 카드나 여권은 안주머니 지퍼 속에 꼭 보관하시기 바랍니다. 관광객이 이동하는 평일 낮시간대엔 흑인이나 아랍계가 너무 많습니다. 주요 관광지에 야바위꾼도 무척 많더군요. 여하튼 여태 방문한 해외 도시 중 이렇게 소매치기가 많은 도시는 못 본 듯.. 
파리 날씨 추워짐|||어제비가많이오더니 오늘아침부터 약간 추워졌어요니트한장얇은거 입고다니다가 패딩쪼끼입어요패딩경량정돈 입고다녀야해요낮에는 약간 해가 뜨겁긴해요~ 
파리 1일차 오늘의 일기|||여행전 많은 도움 및 정보를 얻었기에 간략히 일정 및 날씨 등을 공유하고자 합니다.날씨 맑음(걱정이 무색할 정도로 맑고 환한 날씨, 심지어 더움)일정 트로카데로 - 에텔탑 - 마르스광장 - 쁘렝탕백화점 - 라파예트백화점 - 잠시 숙소 - 다시 트로카데로 - 바토파리지앵아침 늦잠으로 건너뜀점심 LE VOLANT BASQUE 뷔프브루귀뇽 + 비프스- 스테이크 넘나 맛있었으나 브루귀뇽은 입맛에 안맞음저녁 mokus 페퍼로니 피자 + 트래디셔널 라자냐- 피자 조금 짜지만 맛있고 라자냐는 매우 굿2만보 걸음 성공, 날씨 좋은탓에 골목골목 걸으며 사진찍고 화기애애! 파리는 골목부터 그냥 감성 폭발이라 더욱 좋았어요날씨 걱정 많이 했으나 비도 안오고, 무엇보다 가을날씨로 반팔에 가디건만 입고도 충분!(바토 파리지앵 탑승 시엔 좀 추워서 유턴하자마자 실내로 들어간건 비밀)내일이 또 기대가 되는 그럼 밤입니다.
파리 에펠탑 사진찍기 좋은 스팟|||곳 마흔 앞둔 나이인데, 자신있고 당당하게 찍고 내려왔습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (사진기사가 더 좋았더라면,, 아쉽네여 휴)에펠뷰 사진 스팟이야 알려진 곳 정말 많은데요.여긴 아직 많이 알려지진 않아서, 한적하게 사진 찍기 쌉가넝입니당!!!사이요궁 (트로카테로) 부근인데, 혹시 위치 궁금하신분 있으시면 알려 드릴게요! (없으실까바 민망하니 선공계 안함 주의,,,ㅠㅠㅠ)
파리 샤를드골공항에서의 최악의 출국 심사|||네. 제목 그대로입니다.지금까지 여러 여행을 다녀봤지만 파리 출국할때 출국심사 진짜 역대급 최악의 경험을 했네요.이게 그날따라 무슨일이 있었는지 아니면 점심시간대라 그런건지 알순 없지만 결론적으로 4시 비행기인데 열두시 반에 공항 도착해서, 출국심사와 보안검색 마치고 나오니 정확히 세시더라고요.공항 도착해서 총 두시간반 걸렸는데, 제가 갔을 때 문제는 출국 심사대 카운터가 두개정도 뿐이 안열려있었습니다.두개더 열리는가 싶더니 교대하더라고요😡몇백명이 줄서있는데 심지어 한사람 패스하는데 몇분 걸리고,, 제자리에서 20분 서있었던 시점도 있었고요.비행시간 얼마 안남은 수많은 사람들은 항의하고 뒤에서 야유보내고 새치기하고, 심사대 앞 줄은 아수라장에 시장판이 따로없고, 뒤에서 비행기 놓칠까 우는 젊은 여자, 엄마 두명이 애 셋 데리고 있는데 셋다 같은 자리에서 30분 넘게 우는 소리 듣고 기다리는데 진짜 정신병 걸릴뻔 했습니다^&^우리나라라 말이라도 통하면 제대로 항의라도 할텐데, 그나마 세시간 반 전에 도착해서 늦진 않았습니다만, 혹시 파리 가시는 분덜 참고하시라고 글 올립니다!저랑 비슷한 시기에 간 친구는 세번다 이런일 없었다하고, 또 어떤 사람은 5시간 전에 갔다하고, 복불복인가봐요 ㅠㅠㅠㅠ참고하세요 여러분🥺
파리 자전거(?)오토바이(?)택시 사기|||너무 어이없는 사기 당하고 글씁니다..ㅠㅠ센느강 유람선 타고 내리니 비가 오더라구요! 마침 유람선 하차하는 곳에 오토바이 택시 무리들이 많았어요!(동남아는 흔히 툭툭이라고 하죠…)하루종일 많이 걸어 힘들었던 저랑 남편은 흥정 해보자 하며 저희의 호텔 위치를 알려주었고 오토바이 택시 주인은 거리마다 정해진 가격표가 쓰여진 코팅 된 종이를 보여주더라구요…정찰제구나 싶어서 타기로 결정했습니다캐시는 없다고 카드 가능하냐 했더니 가능하답니다..그렇게 신나게 달렸고.. 호텔과는 거리가 있는 전혀 이상한 곳에 내려주더라구요(ATM기계 앞)설상가상 처음 말한 금액은 25유로 였는데 인당 35유로 하여 70유로 내놓으라고…^^너무 어이가없지만 카드 된다 하지 않았냐 우리 캐쉬 없다했더니 ATM기에서 돈 뽑아오라고..^^ 못 주겠다 했더니 정색하며 소리 치며 화를 내더라구요…… 결국 돈 뽑아주고 어이없게 터덜터덜 호텔까지 걸어와서 글씁니다파리여행 이틀째인데 무섭네요 ㅠㅠ 모두 조심하세요!! 힘드셔도 그냥 버스나 지하철 이용하세요ㅠㅠ
파리 날씨 속았어요ㅋㅋㅋ|||유랑에서 한국 가을날씨랑 비슷하거나 좀 쌀쌀하다고 하셨는데 전혀용...전 너무 더워서 겉옷을 매번 들고 다녔습니당(짐만 될뿐...)심지어 탔어영ㅋㅋㅋㅋ목 넥라인에 맞춰ㅋㅋㅋ오늘까지는 그랬습니당~!
파리 소고기 값|||저는 조리가 가능한 숙소를 얻어 5일 내내 요리를 담당한 아빠입니다. 초 6, 초3애기들은 한국에서는 파스타, 피자, 치킨등 잘 먹더니,파리 도착하자마자 한식, 김치노래를 불러, 5일 내내 한식을 대령했습니다.첫날은 서울오페라에서 먹었는데, 그냥 한식 분위기정도. 그 다음날은 이랑에서 좀더 맛있게. 그 다음부터 쭉 항아리. 삼겹살.,수제비(쵝오),김치찌개, 제육볶음. 전부다 서울에서도 잘, 될것 같은 퀄리티. 아! 파리에서 소고기 돼지고기 사서 몇번 구워도 먹고, 부대찌개,김치찌개 도, 해 먹었는데, 한국 보다 월등히 싼 가격에 좋을 품질 이었습니다.~~
파리에서 코로나걱정|||생각보다 안해도 될거같아요버스에선 현지인들도 마스크많이들 쓰고잇어서 같이써도 전혀 문제없어요음식점은 찝찝하면 테라스 사실 한국에서 걍먹는거랑 똑같아요기침하는사람은 알아서 마스크끼고잇더라구요생각보다 괜찮은거같아요
파리 소소한 팁_마지막 : 몽생미셸|||몽생미셸은 파리가 아니긴 하지만..ㅎㅎ어제(10/19) 다녀온 후기 겸 소소팁 올리고 이제 저의 프랑스 여행은 마무리(네덜란드로 넘어갑니당) 하겠습니다!-저어어어얼대 늦게 까지 문연다는 유일한 집인.."라 메르 플라르(La Mere Poulard)" 가지 마셔요..구글 평점 3.2인데..유일하게 오후 5시 넘어도 열어서 밥먹으려고 들어갔다가..스파게티는 급식 스파게티보다 못하고 피자는 좀 탄 맛나고 그랬네요;;오후 5시 넘으면 여기만 문열어서 선택지가 없는데 그래도 가지 마세요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피자/파스타 시켜서 4만원 돈 넘게 썼는데 맛이 후...처음으로 음식 남겼네요 6일만에 ㅋㅋ 요주의 집입니다!!!!!- 결국 정답은 뭔가 먹을거를 미리 사가는 것이 되겠습니다!!그게 훨씬 나아요 ㅎㅎ- 무료 셔틀버스가 다니므로 주차장에서 그냥 타시면 돼요! 그치만 개인적으론 30분 정도 걸리지만 걸어들어가는걸 추천드립니다 ㅎㅎ 걸어가면서 점점 다가오는 그 웅장함이 있어요 ㅎㅎ그럼 사진으로 마무리할게요:)다들 즐거운 여행 되세요!라 메르 플라르에서 먹은 것들인데..60퍼는 남기고 나왔어요..ㅠ요 정도 거리에서 볼 때 가장 멋진 몽생미셸!내부는 고풍스럽지만 소소합니당ㅎㅎ이 날 석양이 더 열일한..모네 그림 같네요:)
늦은 파리 도착|||샤를드골 공항에 도착해서 파리시내 숙소로 들어왔는데배고파서 주변에 먹을 곳을 좀 찾아봤습니다지금 이 시간대에는 펍, 술집 말고는 연곳이 없어맥도날드 찾아서 빅맥세트 테이크아웃하고 왔네요맥날 근처에 배달하시는분들(라이더)엄청 많아서 놀랬습니다빅맥세트 가격은 8.05유로입니다 비싸네요또 탄산음료에는 얼음이 없습니다그래서 시원하지는 않아요참고하실분 혹시 있나해서 별건 아니지만 공유해드립니다끝으로 아직 이 시간대에는 사람들 생각보다 많이 다니고이시간에 관광지 주변도 아닌데 동양인이??돌아다니네?? 라고 느낄정도의 시선은 조금 받았습니다(숙소는 volontaires역 근처입니다)
파리 날씨 오늘 밤9시기준|||본론은 90프로가 자켓 or 바막 후드 정도 입고 다니네요. 코트나 패딩 입으면 짐일듯 합니다. 그게 접니다
파리 오늘날씨|||아침저녁쌀쌀하고 낮엔땡볕이네요ㄷㄷ 한국보다따뜻한거같아요 
프랑스에서만 있었던 신혼여행기 1편 (10/1~10/14, 니스/마르세유/파리)|||학수고대하던 신혼여행이 끝나고, 출근을 했네요~간단하게 제가 경험한 부분에 대해서 글 남겨보아요!우선 여행 가기 전에 가장 궁금했던 날씨와 숙소 후기에 대해 남길게요!!- 니스 4박- 마르세유 2박- 파리 5박1. 10월초 날씨이미 기온이 조금 떨어졌을 시기지만 참고해주시면 될 것 같아요제가 다녀왔을때 모든 지역에서 비는 단 한번도 안왔구요대부분 우리 나라 늦여름~초가을 정도였던 것 같아요 캐리어 미어터지게 이 옷 저 옷 다 챙겼지만 결국 손해볼 건 없었네요!!(1) 니스/마르세유/ 그 외 주변도시최저 15 ~ 최고기온 24바람 불고 그늘인 곳 만 조금 선선한 정도 (자켓)한낮에는 반팔/반바지여도 충분햇빛이 너무 강렬해서 없던 햇빛 알러지가 와서, 가려움증으로 고생함맨날 사무실에서 근무하던 저로서.. 남프랑스의 날씨는 너무 뜨거웠음스테로이드 연고 바르고 좋아짐평소에 피부 약하신 분들은 선크림 듬뿍해도 살이 타거나, 저처럼 알러지 오실 수 있으니 얇은 긴팔로나마 가리는거 추천함낮엔 워낙 따듯해서 수영, 해수욕하는 현지인분들 정말 많았지만 실질적으로 수영하는 사람은 많지 않았음(2) 파리아침에는 얇은 경량 패딩 또는 머플러 입어야하는 날씨점심에는 실내/외로 더워서 얇은 긴팔 또는 반팔 추천바람막이를 챙기시는게 여러모로 좋음기차에서는 냉방을 잘안해서 오래 탈 경우 얇은 반팔 입으시는 것 추천2. 숙소(1) 니스 : 호텔 플로렌스 니스- 해변가까지 걸어서 20분정도 소요- 바로 앞에 트램이 있고 주변에 식당, 백화점, 마트가 많음- 테라스 있는 가장 큰 방인 주니어 스위트룸 숙박 (4박에 110정도)- 방크기도 넓고 전체적으로 깨끗한 편이지만 약간 인테리어는 촌스러운 편 - 작은 거미가 있다거나 욕실 천장에 죽은 모기 시체가 좀 있다거나.. 그냥 무난무난- 냉방 잘되서 더운 낮에는 좋음- 직원들은 전체적으로 친절하고, 작은 엘레베이터 있음- 다음번에 또 묵을 의향 없음(2) 마르세유 : 에어비앤비- 평점이 너무 좋아 예약- 위치는 언덕위에 있음, saint역에서 걸어서 15분- 호스트 친절- 4층 맨 윗층으로 탁 트인 테라스 소지, 대신 짐들고 올라가는데 죽을뻔..- 청결도 매우 좋음- 요리 도구 넘쳐나고, 웰컴 드링크(맥주,음료,물) 있었음- 공간도 넓고 전체적으로 모던한 인테리어- 걸어서 25분 거리에 서울마트라고 식료품점이 있어서 재료 사다가 여러번 요리해먹음 ( 서울마트 생긴지 얼마안되었지만 필요한 건 대부분 있고 깨끗함)- 다음번에 또 묵을 의향 너무너무너무 있음* 에어비앤비 실제로 별로라는 후기때문에 걱정 많이 했는데 너무 만족스러운 숙박이었네요(3) 파리 : 호텔 알 드 파리(hotel r de paris boutique hotel)- 9구에 위치, 라파예트/프렝탕에서 걸어서 10-15분- 5박에 180, 현지 세금 20만원정도 추가 부과- 직원 친절- 방은 작으나 모던하고 깨끗함, 캐리어 두개 피기엔 다소 좁음- 12시부터 밤 10시정도였나 1층에서 핑거 푸드 + 음료 등 무료로 이용 가능- 주변에 맛집이 은근 많았음, 한식집/ 베이글집 등 보유- metro 걸어서 가까움- 다음번에 묵을 의향 있음추가적으로 저는 소매치기, 인종차별 전혀 느끼지 못했고 만나는 분들마다 친절했네요.신랑이 키가 큰편이라서 안전했을거다라고 주변에서도 말씀해주시는데, 너무 걱정 안하셔도 될 것 같아요 케바케겠지만.. 저는 안전스트랩? 다 구매해갔는데 한번도 사용 안했어요.대신 파리에서 스트라스부르 가는 기차에서 신랑이 재채기 두번하니까 맞은 편 마주보는 좌석에 계시던 할머님 마스크 쓰시더니 다른 좌석으로 가버리신..경우는 있었습니다 ^^;니스는 거리가 깨끗한 편이었고 딱 휴양지 느낌.마르세유는 길거리 벽에 낙서가 많고 아무래도 회색에 가까운 도시였어요. 길에서 싸우는 분들도 여럿 봤지만 무섭다, 위험할 것 같은 도시다 라는 생각까지는 안들었던 것 같아요.파리는 더럽다, 지하철 피해라 이런 말씀 많았는데 쉰내 하나 못맡았답니다.. ㅎㅎ참고로 저는 니스 - TGV - 마르세유 - 에어프랑스 국내선 - 파리 로 이동했습니다다음 번에는 맛집, 관광지 등에 대해서 글 남겨볼게요 ㅎㅎ 개인적인 여행기니 주관적인 부분도 많을 수 있다는 점 참고 부탁드립니다.!
파리 시내-근교 RER선 주요역 정리|||파리 시내-근교를 운행하는 트랑지리엥의 일종인 RER-A,B,C,D,E 5개 노선 주요역을 소개해요파리메트로 1호선과 마찬가지로 동서를 가로지르는 A선은 라데팡스(3존), 개선문, 라발레빌리지, 디즈니랜드 갈때 일명 공항철도라 불리는 B선은 샤를드골공항, 파리북역, 오를리공항갈수 있는 엉또니역 갈때C선은 오베르쉬르우아즈갈때 5존 퐁투아즈역, 4존 베르사유궁전, https://cafe.naver.com/firenze/7451218RER-C선 타고 베르사유거쳐 5존 오베르 쉬르 우아즈 가보아요대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com시내에선 에펠탑, 오르세미술관 갈때D선은 197km로 최장 노선이에요 3존 생드니, 시내에선 파리북역, 파리리옹역 갈 때E선은 1999년 개통한 최신 노선으로 오스망생라자르역, 마정타역 갈때 참조하시면 좋아요오를리공항 갈때는https://cafe.naver.com/firenze/7455594-오를리공항] 나비고로 못타는 오를리발, 그렇다면 오를리공항 어떻게 가면 될까 정리해 보아요대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com
파리 소소한 팁..?_5 (베르사유)|||10/18 베르사유 다녀온 얘기해드릴게요!- 기온은 낮최고기온 19도였지만 구름많이 껴서 쌀쌀했어요 ㅎㅎ 걸으면 괜찮지만 앉으면 쌀쌀한 그런 날씨에요!- 보통 방문시간 예약하고 가실텐데, 뮤지엄패스든 유료결제든 줄은 하나입니당!- 정면을 바라보고 정면에 바로 난 입구는 1층 구경, 정면 왼편 입구는 2층 전쟁의 방 있는 곳 구경, 그리고 정면을 보고 오른편 입구 2층이 바로 루이 14세 방과 거울의 방 있는 곳입니당:)- 거울의 방에서는 입구 말고 쭉 들어가시면 절반 정도부터 이제 사람이 별로 없으니 거기서 사진찍으세요 ㅎㅎ 입구쪽에서 다들 많이 찍어서 그걸 피하는 개념..ㅋㅋ- 정원이랑 파크....후 엄청나게 넓습니다 정말 미친듯이 ㅋㅋ 상상 그 이상이라고 보시면 돼요..- 그러므로 전기카트나 자전거 빌리시는게 좋은데, 전기카트랑 프티트램(작은 열차) 대여소는 정원 나가자마자 있고, 자전거는 대운하쪽 가야 그 옆에 있어요:)- 오디오가이드 5유로에 한국어 빌리실 수 있습니당- 참, 시간예약하고 갔지만 역시나 시간예약한 예약증은 보지도 않았고 뮤지엄패스만 스캐닝했네요 ㅎㅎ 뮤패 소지자들은 이런게 좀 많은거 같아요 ㅎㅎ오늘은 뭐 정말 별게 없네요 ㅎㅎ 저는 너무 여기 광대해서..트리아농은 가지도 못했네요 ㅠㅠ베르사유 정말 다 즐기시려면 만 하루입니다 제가 볼 땐 ㅎㅎ(저는 반나절 있었거든요 ㅎㅎ 5시간 좀 안되는 정도..??)내일 지베르니랑 몽생미셸 다녀오고 또 글 남길게요:)루이14세 기마상이 입구에서 맞아주네요여기는 대운하 초입인데..정말 대운하라 초입에서 그냥 놀았어요..제 사진 슬쩍..ㅋㅋ요게 그 유명한 루이 14세 초상화죠!요기는 궁 정면!이게 머큐리의 방인데..왕의 침실이지만 실제 침실로 안쓰고 기상 및 취침예식할 때 썼다네요 ㅎㅎ여기가 거울의 방!(입구라서 사람이..!!)여기는 전쟁의 방!
파리 파업이라 들었는데 지하철운행 하네요.|||좀 전에 공항에서 개선문근처 숙소까지 RER 타고 지하철 갈아타고 숙소까지 잘왔어요^^파업이라는 글보고 택시탈 마음으로 왔는데 계획대로 나비고 끊어서 지하철로 왔네요~배차도 그리 길지않고 바로바로 와서 파업인지 아닌지는 잘 모를 정도네요. 나비고 매표소만 창구 3개로 운영됐어요~ 
파리 사진 후기|||소매치기는 딱히 없었고 우버는 차가 너무 막혀서 라임으로 킥보드 타서 다녔어요 납작 복숭아는 시장이랑 에픽 마트에서 팔고 숙소 뷰가 너무 좋아서 테라스에 많이 앉아있었어요😆 낮엔 너무 더웠어요
파리 근교 지베르니는 4월에서 10월 사이에 가보세요|||#파리#서북부#파리외곽파리시내#SaintLazare ---> #VernonGiverny 생라자르역 탑승 베흐농지베르니역 하차#SNCF요금 9~16유로50~60분소요#HouseOfClaudeMonet#모네의집공홈::: https://fondation-monet.com/en/giverny/monets-house/열차 도착후 15분후 셔틀버스 출발5유로/10유로입장료 ::: 9.5유로4.1.부터 11.1.까지 오픈09:30~18:30(last17:30)* 지베르니-생라자르역 왕복 32 유로 + 셔틀버스 왕복 10유로 + 입장료 9.5유로 = 51.5유로대생라자르역에서 출발해 베르농-지베르니를 거쳐 Rouens 지나서 LeHavre까지 가는 기차도 있으니 지베르니, 에트르타 등도 묶어서 1박 2일 정도 가는것도 좋겠네요라벤더는 5말6초, 수련.연꽃은 7말8초에 만개하는 것으로 알려져 있으니 참조하세요#모네 의 #수련연작 은 #오랑쥬리미술관 에 전시된건 아시죠모네가 말년을 보낸 #지베르니 에서 탄생했다고 하니 그림도 보고 지베르니도 함께 가보면 좋겠네요https://billetterie.musee-orangerie.fr/en-GB/home-orangerieMusée de l'Orangerie | TicketingWelcome to the Musée de l'Orangerie ticket office > Entrance tickets Reservation is strongly recommended Permanent collections, Claude Monet'sWater liliesrooms and temporary exhibitions > Audio guides Permanent collections,Claude Monet'sWater liliesrooms and temporary exhibition Sam Sz...billetterie.musee-orangerie.fr#콩코드역 #콩코드광장 #띌르히광장 과 가깝고 세느강을 사이에 두고 #오르세미술관 맞은편 에 있어요https://www.musee-orsay.fr/en/visit/admission-opening-times-ticketsAdmission, opening times, tickets | Musée d'OrsayAdmission, opening times, tickets IMPORTANT In order to fight against the spread of COVID-19, wearing a mask (not provided by the museum) is recommended. Visitors are encouraged to respect safety measures.Admission to the museum Purchasing a ticket online gives you priority access within half an h...www.musee-orsay.fr에트르타 가는 13번 버스 타려면 르아브르역까지 가야죠https://cafe.naver.com/firenze/7444021-에트르타, 옹플뢰르] Trouville-Deauville역이나 Le Havre역까지는 가야 갈 수 있네요대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com
파리 소소한 팁_4 (디즈니랜드)|||안녕하세요!오늘(10/17)은 디즈니랜드를 다녀왔습니다!! 비가 하루종일 많이 와서 좀 힘들었는데..후기겸 일반 팁이랑 비오는 날 팁 남길게요!!버즈가 보이네요..ㅎㅎ 5시 45분쯤 했던 디즈니 스타 퍼레이드입니다1. 일반 팁- 저는 나비고나 모빌리스 없이 그냥 그때그때 표사는 스타일 중인데..그래서 이번에도 rer a 티켓 그냥 디즈니랜드까지(개선문부터) 끊었거든요! 한 사람당 편도 5유로, 즉 왕복 10유로였구요!그래서 말씀인데 rer a 타고 가시는 분들은 반드시 round-trip으로 끊어서 가세요!! 돌아올 때 티켓 끊는 줄 긴데 안서도 되니까 시간이 많이 절약됩니당! (저도 유랑에서 얻은 정보지만 한번 더 강조드려요!)- 30주년 기념 샌드위치 파는데 미키 모양이라 귀여워서 많이들 사먹거든요 ㅎㅎ 근데..드시지 마세요..맛이 없어서 다 남겼어요 ㅋㅋㅋ 정말 맛없습니당..가격은 8.5유로나 하면서 ㅠㅠ- 밥으로 먹을거는 분명 싸가시는게 좋은거 같아요 사드시는게 맛도 없고 줄도 길어요 앉을 자리도 없습니당 ㅠㅠ- 일루미네이션은 둘 중 하나같습니다..두어시간 투자해서 앞에 앉아서 기다리든가 아니면 뒤에서 보든가 ㅎㅎ 그냥 나는 명당 자리 일찍부터 앉아서 기다리는거 못하겠다하시면 보통 성앞 광장에서는 못보고 약간 뒤 대로에서 보시게 될 듯 해요:) 그래도 뭐 대체로 다 보입니다만..키큰 외국인 등이 앞에 있으면 좀 가리고요 ㅠㅠ- 돌아가실 때 rer a 플랫폼 가시면..뒤 말고 앞이나 중간에서 기다리세요!! 즉..10-4나 9-4 말고 1-1이나 혹은 3-3, 3-4 이런데서 기다리세요!! 왜냐면...10-4 등에 서계시면 열차가 그냥 지나갈겁니당🥲🥲 플랫폼이 열차보다 길어요..!! 그러니 플랫폼 중간쯤이나 약간 앞쪽에서 기다리셔야 바로 타시고 또 앉으실 수도 있습니다!- 앱 설치하시면 어트랙션별로 대기시간 알려줘서 편해요!- 와이파이 무료입니다!- 싱글라이더가 있는 어트랙션은 싱글라이더 대기시간이 20퍼에서 80퍼이상 짧을 거에요!! 일행이 있으셔도 타는건 따로 타도 된다 이런 주의시면 싱글라이더 추천드립니다! 그냥 들어가시면 돼요 안잡아여 ㅎㅎ 다만 탈 때 일행하고 따로 탈 순 있어요!- 회전목마 바깥쪽에서부터 두번째에 있는 높은 말타시고 바깥쪽말에서 누군가 사진찍어주면..인생샷나옵니다ㅋㅋ 즉 회전목마 안쪽을 향해 찍기!- 제 생각에 백팩 하나 가져가셔서 짐 다 넣고 매고 다니시는게 작은 가방보다 오히려 나은 듯 합니당 어트랙션 타실 때 작은 가방은 날아가지 않나 걱정되는데 백팩은 다리로 잡을 수 있더라구요 ㅎㅎ- 퍼레이드 보시길 추천드립니다 ㅎㅎ 과거의 향수를 느끼실 수 있어요 ㅋㅋㅋ 저는 일요일 아침 디즈니 만화동산 시대 사람이라 ㅋㅋ뭐 이런 느낌..??2. 비오는날 팁- 제가 간 날은 비가 정말 하루종일 왔거든요 ㅠㅠ 비오는 날 가시는 분을 참고하시라고 팁을 좀 남기자면..비오는 날도 사람은 많습니다! 결코 뭐 극적으로 적진 않아요 ㅎㅎ- 비오는날 최악의 단점은..야외에서 앉는게 어렵고 우산 등이 번거롭다는 점이죠..참 우산은 많이들 쓰니까 하나 가져가세요!- 우의가 좋긴 한데, 여기서 사시면 한개에 무려 13유로에요..더욱이 만듦새도 별로인데, 팔 부분이 절반만 가려지고 바지 밑단도 7부입니다 ㅠㅜ 한국에서 1천원짜리 편의점에서 준비해가시면 좋을 듯 해요! 3천원짜리인가 롱우의면 더 좋구요!- 제가 볼 땐 신발 젖는게 제일 힘든일 같아요 ㅎㅎ 신발만큼은 방수나 장화나 아무튼 튼튼한 걸로!저 헐리우드 저거...후 저거...저거 참 재밌습니다음엄청난 팁은 없는거 같기도 하네요 ㅋㅋㅋ그치만 파리여행 남은 이틀 동안에도 계속 남길게요:)(베르사유, 몽마르뜨 등 예정)
파리 <도깨비>한식당 추천|||우리부부는 현지에가면 현지음식을 먹어야지 주의 입니다. 근데 이번 2주간 여행엔 토종입맛러인 10살 꼬마덕분에 예기치 않게 한식당을 찾아갔어요.그것도 두번이나 같은곳을ㅋㅋ동남아가면 한식당이 퓨전맛인거 많이 경험했고 유학생활에 다녔던한 식당이 그저 한국맛 그리워 어쩔수 없이 다녔던 곳으로 기억되고 있는 것으로 보아 한식당갈때 큰 기대없이 가는편입니다.아이가 십여일 넘게 밀가루에 뱃속이 편치않아하여 긴 일정 마지막 도시였던 파리에서 한식당 <<도깨비>>를 방문했습니다. 맛있고 친절하다는 후기를 보고 가긴했지만 정말 기대이상이였습니다.식자재값이 요즘 얼마나 비싼가요..한국의 식당에서도 밑반찬 날림으로 많이 나오는데외국인들 정서엔 사이드디쉬 두개만 내줘도 감지덕지라 생각할텐데 오밀조밀 정성스럽게 구색맞춰 나오는 맞깔스런 찬들을보니 엄마의 집밥같아 보였습니다.맛도 너무 깔끔하고 자극적이지 않게 좋고..그냥 파리에서 먹는 한식이 아니라 바로 한국에서 식당을 하셔도 이런 정성과 마인드라면 성공하시겠다 생각이 들었습니다.손님 중 한국인들은 지쳐서 밥심내려고 오는걸 너무 잘 아시는 사장님께선 나와서 살뜰히, 친히 양은 적지 않은지 맛은 괜찮은지 살펴주십니다..아이가 잘먹는 반찬은 더 가져다주시구요..쌀쌀 맞은 파리에서 이런 정이 흑흑ㅜㅜ사장님 추천으로 만8세 꼬맹이 순두부찌게 얼큰한걸 경험했는데 너무 맛있다며 엄지척!든든한배 두드리며 세식구 그 넓은 베르사유정원에서 간식먹을 생각조차 없이 힘차게 걸어 다닐수 있었습니다.파리 떠나오는 마지막날도 비는 오고 으슬으슬한 날씨에 도깨비 러버가 된 저희는 파리에서 마지막 식사를 현지식이 아닌 한식으로..ㅋ덕분에 긴 비행 컨디션 좋게 잘 왔습니다.아이와 가족단위로 방문하시는분들 계시면한식당 찾게되실텐데 <<도깨비>>강추합니다!!!
파리 주유소 파업과. 버스 지하철 파업|||렌트카 예약했는데주유소는 이미 파업으로 문닫았고Tuesday, 18 October 2022...there will be a big strike in Paris 🙂...bus, métro... everything내일 부터 파리 시내 버스 지하철 대규모 파업이 진행된다네요어찌해야 할까요공유 전기 자전거 라도 타야 할것 같아요
파리후기-소매치기|||안녕하세요 어르신 분들 2주 프랑스 여행하고 지난 주말 무사히 귀국하셨습니다. 총 12분 자유여행으로 다녀오셨는데 파리 소매치기 엄청 많다고 하시네요. 일행이 많아서 소매치기 당하고 소매치기 한 일당??을 파리 시민들 합세해서 붙잡았더니 돈뭉치 (소매치기 해서 현금만 따로 빼서 동그랗게 뭉치로 만들어서 가지고 있었다고 합니다. 아주 짧은 시간 사이에!)를 돌려주더래요. 그래서 이번 여행에서 분실된건 없었는데경찰이라고 하면서 경찰 신분증 같은거 보여주면서 "지하철에서 보니까 소매치기 당한거 같더라 잃어버린거 있는지 확인해봐라 나는 경찰이다~~" 이런 사람 있었답니다 (허우대 멀쩡, 깔끔)가방을 안열어보고 있으니 자꾸 얘기해서 도둑이라고 째려보고 돌아서 오니까 도망가듯이 뛰어가더래요가방을 열어서 지갑이나 이런걸 꺼내면 바로 들고 튄대요...혹시 여행다니시는 분들 이런 소매치기 혹시 조심하세요~~ 
파리 소소한 팁_3|||계속해서 일정 소화 중인데요, 또 느낀 것 공유드려봅니다!!1. 콩코드광장 : 오벨리스크 멋진데 그게 다였던 듯 해요 ㅎㅎ그래도 개선문 방향으로 쭉 뻗은 대로는 정말 멋졌어요!!! 사진찍기까지해서 약 15분컷 일정으로 보셔도 좋겠습니당 ㅎㅎ오벨리스크입니당! 넓은 광장에 우뚝 서있어요2. 생트샤펠 : 약 30분컷 일정으로 보시면 됩니당! 다만 정말 스테인드글라스 자세히 보실 분 등은 좀 더 잡으시면 될거 같아요!생트샤펠 그 유명한 스테인드글라스!3. 한식당 항아리 : 한식 먹고 싶어서 갔어요! 평이 좋고 여기저기 후기 많은 곳으로 알고 있습니당 ㅎㅎ 맛있었고 친절하셨네요ㅎㅎ 김치찌개+돼지불고기(제육같은거)+제로콜라1병+공기밥1개 추가 해서 42.5유로 나왔어요 ㅎㅎ 김치찌개 같은 음식들 공기밥 같이 나오고, 대략 18유로 내외로 합니다!공기밥 추가해서 결국 2공기 먹은..!!4. 오르세 미술관 : 뮤지엄패스 줄은 C1입니당!(그래도 안내해주시는 분께 확인은 한번 해보셔요!!) 일단 도착하시면 줄이 꽤 있어서 쫄게 되는데;; 뮤지엄패스 줄은 거의 없습니당! 대략 5분만에 들어갔었어요 ㅎㅎ 루브르보단 안크지만 여기도 작품 다 보려면 3시간 정도는 각오하셔야 할거 같아요:) 5층에 인상주의 화가 그림들 모여있고 카페도 있는데 여기가 제일 사람이 많아요 ㅎㅎ 특히 반고흐 자화상 앞에 젤 많고, 카페같은 경우도 인기가 좋아서 웨이팅 좀 하셔야 해요 그치만 오래는 안합니당! 그리고 5층 가시려면 들어가셔서 2/3되는 지점 정도에 엘베 타고 가심 편해요:) 아 엘베 내리시자마자 유명한 그 시계 나오는데, 아무도 그 앞에서 사진 잘 안찍고 다들 시계만 찍어서...;;; 용기를 내셔서 시계 앞으로 가셔야 인생샷 찍으실 수 있습니당(다만 많은 사람들이 쳐다봐서 대단히 용기가 필요..ㅋㅋ) 오르세 카페는 8-10유로 정도가 커피가격인걸루 기억하고, 맥주나 와인 음식들도 팔아요!여기가 5층 오르세 미술관 카페(겸 레스토랑) 이에요!이 때 사람들이 엄청 쳐다봐서..구도고 뭐고 찍느라 바빴;;5. 바토무슈 : 18:30꺼 탔는데 선셋부터해서 야경까지 알차게 잘 본거 같습니다!! 비안오고 바깥 온도 18도 정도였지만 2층 야외석(모두가 여기 앉아요 ㅎㅎ)에서 타니까 다소 추웠습니다 옷 준비하시는게 좋아요!! 처음에 시테섬 방향으로 내려가다가 다시 이제 올라와서 에펠탑을 지나가는데 그때 배 앞머리로 가면 아주 좋더라구요 ㅎㅎ 가격은 인당 15유로(식사없이 일반 보통배)였고 정확히 1시간 탑니당!!!좋을때 탔더라구요 타보고나니 ㅎㅎ에펠탑 지나갈 때가 백미!오늘은 사진도 첨부해봤습니다 ㅎㅎ또 계속 남길게요!!
파리 후기(10.8.~10.14.)/명품 자진신고 후기|||세번째 파리는 신혼여행이었습니다 .^^ 파리가 너무 좋아 신혼여행에 하루를 가더라도 꼭 파리는 넣겠다고 생각했었어요 ㅎㅎ 다행히도 남편도 와서는 파리는 또 올수 있을것 같다고(새로운 걸 늘 좋아하는 남편인데도) ㅎㅎ정말 즐거운 여행이었고 저는 나홀로 여행만 신혼여행 직전까지 10년정도가 된것 같은데 유랑에서 정말 필요한 정보도 많이 얻고 해외나가서 한국인들 조심하라는 속설(?)도 있지만 늘 유랑을 통해 만났던 동행분들과도 좋운 추억을 쌓고 더할나위없는 친구가 된 경험이 다수라 여행에 다녀오면 귀찮아 하지 않고 늘 후기를 남겨 누군가에게 조금이라도 도움이 되었으면 하는 마음에 내일 출근을 앞두고.. 마무리를 유랑에서 합니다.^^ 저는 극극극P라서 여행때 계획이 늘 거의 없어요 ㅎㅎ 그래서 생각나는대로 느꼈던 대로 주저리주저리 해보려고 합니다.파리는 제가 제일 사랑하는 도시입니다. 여행을 정말 좋아하고 지금의 남편을 만나기전까지 욜로족으로 여행이나 다니며 살자고 생각했던 사람중 한명입니다. ㅎㅎ 파리를 사랑하는 이유는 첫째 미식, 둘째 낭만, 셋째 넘사벽 무드, 넷째는 쇼핑 입니다.1. 맛집 이번 여행은 맛집을 참 좋아하지만 그렇다고 하이엔드는 그냥 그저 그래하는(?)남편 입맛에 맞춰서 로컬맛집을 많이 찾아다녔는데 역시나 미식의 도시인만큼 평점 4.5이상만 찾아가면 그래도 기본 이상은 하는 느낌이었어요 ㅎㅎ 지나가다가 맛있어보일것 같은곳으로 갔기때문에 따로 기록을 해두진 않아서 기억은 안나네요ㅠㅠ 기억나는 한국인들의 추천맛집은 사누키야 우동파는곳인데 솔직히 한시간 기다려서 먹을만한 맛인지는 의문입니다. ㅜㅜ 안기다리고 먹으라고 하면 괜찮네 정도에요 ㅎㅎ 워낙 일본자체에 오리지널 맛집 우동 맛집을 다녀봐서 그런지 소문만큼까진 모르겠더라구요 ㅎㅎ 그리고 KONG 은 예약해서 갔는데 사진보다 훨씬예뻐서 놀랐어요 아무생각없이 에스코트 받아서 갔는데 정말 예쁘고 사람도 금방 차더라고요 ㅎㅎ 가격은 창렬입니다. 메뉴판만 보면 그냥 그렇다고 생각할 수 있는데 팁도 10프로부터 받아가고 tax까지 포함하면 왠만한 미쉐린 가격입니다 ㅎㅎ 그래도 예쁘고 오리스테이크랑 생선(대구)구이가 정말 맛있었어요 ㅎㅎ 이번 파리 여행중 가장 맛있었습니다. 한국인 입맛이랄까. ㅎㅎ 한식은 다래, 이랑, 오페라서울, 동래? 동네? 무튼 ㅋㅋㅋ 가봤는데 제가 워낙 한식파라 한식을 안먹을순 없었고 이제 한국온 마당에 솔직평 해보자면 다래는 블로그에 다들 엄청극찬해두셨던데 솔직히 그정돈 아니고요 ㅎㅎ 맛은 그냥 그저 그런데 술값이 싸요 그리고 사장님 굉장히 구수하시고 친절하세요. 술장사는 안하시고 싶다고 하셔서 다른곳에 비해 거의 반값으로 술 파십니다.(술 많이 먹을수록 개당 가격이 내려가는 마법.. 그러다보면 반값 돼요 다른 곳보다). 그래서 안주보다는 소맥파다! 하시는 분들이 가시면 만족하실거에요 파리 소맥값은 금값이니까요 ㅜㅜ 이랑은 맛있어서 두번갔는데 유명한만큼이나 오징어볶음 맛있었고 김치찌개는 쏘쏘. 다들 한식이 너무 그리우신지 너무 극찬을 해두셔서 ㅋㅋㅋ 저라도 솔직평을 써야겠어서 씁니다. ㅋㅋㅋ 솔직히 파리에 있는 김치찌개 현지화 많이 돼서 우리가 생각하는 김치찌개 생각하고 가시면 안돼요 ㅋㅋ 그냥 아쉬운대로 먹자 하고 가시면 괜찮고 한국에서 먹는 진한 김치찌개 생각하시며 실망하실거에요. 제육볶음도 시켜봤는데 오징어볶음하고 맛 거의 비슷해요 ㅎㅎ 둘다 맛있어요 그리고 깨끗해요ㅠㅠ 전 정말 음식점 청결을 중요시 여기는 사람이라 ㅋㅋㅋ 청결하면 일단 플러스 50점 들고 갑니다... 오페라 서울은 사장님이 이 글 보시고 욕하시겠지만 ㅋㅋㅋㅋ 맛도 쏘쏘 사실 맛을 떠나서 청결이...ㅠ... 화장실 앞에서 우연히 음식만드는거 보고 깜놀했네요... 그거 보고나서 그냥 입맛이 떨어져서 그날 바로 이랑으로 튀어갔어요 ㅋㅋㅋ 장을 손으로 찍어서 먹어 보질 않나(사장님은 아닌거같고 종업원이었어요 외국인...화장실 휴지 가져다달라니까 외국인 종업원이 가져다주는데 진짜 그 주황불아래에서도 휴지가 손가락 지문이 찍힐정도로 더러운 손으로 가져다주고 바로 주방에 들어가서 음식을 만지질 않나... 여기까지만 하겠습니다... 더하면 글 삭제될것 같아요) 그리고 마지막으로 동네는 에펠근처인데 진짜 존맛탱이에요 ㅋㅋㅋ 한국 이상 맛있따? 이거보다 그냥 그냥 쏘쏘라고 느낀 현지화된 한국음식 먹다가 여기 가니까 한국 김가네 그대로 옮겨놓은 맛 ㅋㅋㅋㅋ현지화를 시킨거같긴한데 막 오버스럽지 않고 ㅋㅋ 익숙한 맛이었어요 ㅋㅋ 진작 여기올걸싶더라고요 ㅋㅋ 그리고 한식예찬 이라는 곳 추천받았는데 구글평점 5.0인가 4.9더라구요 ㅎㅎ 저기 가보려다가 우천상 ㅠㅠ 멀기도 하고 그래서 못갔는데 아쉬웠어요 ㅎㅎ 저대신 가주실분 급구 ㅎㅎㅎ 파리 카페는 예쁘고 맛있는곳이 정말 많으니 구글링만 잘 해보셔도 잘 찾아가실수 있을거에요 한국인분들이라면 ㅎㅎ 2. 소매치기유럽이라고 하면 거의 노이로제급으로 ㅎㅎ 소매치기 생각하시는데 유럽은 이곳저곳 많이 다녔고 파리만 세번째지만 소매치기 위협 한번도 없엇어요 ㅎㅎ 대신 한국처럼 카페에서 자리맡아놓는답시고 휴대폰 두고 화장실간다거나 귀중품 밖으로 빼놓고 지하철에서 잠을 잔다거나 바지 뒷주머니에 지갑을 둔다거나 등등 그런 행동은 절대 하지 않았어요. 거기도 똑같이 사람 사는 곳입니다. 내가 조심하면 나를 위협하지 않아요. 가방에 자물쇠 채우고 크로스백 매는건 정말 한국인뿐인것같아요 ㅎㅎ 그정도까지 안하셔도 될것같은데 개인적으론.. 그래도 불안하시면 어쩔수 없지만요 ㅎㅎ 저는 메르시 가서 에코백 하나 사서 들고 다녔고 안에 폰넣고 여권넣고 다 때려박아넣어도 누가 가방에 손넣는다는 느낌 들어보지도 않았고요 ㅎㅎ 파리 사람들도 다 그렇게 다닙니다. 물론 조심하지 말란 소리가 아니에요 ㅎㅎ 주의는 해야하되, 너무 겁먹고 여행을 늘 긴장하듯 하면 본인이 피곤해집니다. ㅎㅎ 여유를 가지세요. 물로 저도 지하철역에서 캐리어 들고있을땐 물론 남편이 옆에 있었어도 택시올때까지는 항상 예의주시하고 누가 혹시라도 이쪽으로 오나 잘 살펴보긴 했습니다. 딱 그정도만 했어요 늘 ㅎㅎ 그래도 지금까지 소매치기 한번 위협당한 적 없이 잘 다녔고요.. 남편도 처음 와봤는데 악명높은것 치곤 너무 소매치기 걱정 없었다며 ㅎㅎ 저는 참고로 러쉬아워에 빡빡한 2호선급 지하철도 몇번 파리에서 탔었는데 손에 핸드폰 잘 쥐고 있고 가방은 손 들어갈 틈 없이(?)잘 매고있으니 전혀 걱정없었습니다.3. 쇼핑이제 환율이 많이 올라 쇼핑이 전보단 재미가 덜해졌어요 ㅎㅎ 대신 한국처럼 웨이팅을 해도 사지 못한다거나 웨이팅조차 안받아준다거나 웨이팅이 너무 힘들다거나 하는 수고로움이 덜하기 때문에 가격메리트를 떠나서 꼭 원하는 물품이 있다면 발견 즉시 사시는 것을 추천합니다. ㅎㅎ 물론 이건 저의 마인드고요. ㅎㅎ 가격만 무조건 메리트있는것만 사가야겠다 하시는 분들은 구찌나 디올 추천합니다. ㅎㅎ 구찌나 디올이 제일 가격메리트 있어보이고 세관신고 해도 어쩄든 무조건 쌉니다. ㅎㅎ 무엇보다 한국에서 못구하는 레어들 구할수 있고 한국에서 노멀한 라인들 살 수 있다면 같은 돈으로 스페셜라인 살수 있다는게 장점같아요. 일단 스페셜라인 자체가 한국에는 몇점 안들어옵니다ㅜㅜ 파리는 널렸어요 샤넬은 사이즈 없어서 못사신 분들 파리에서는 사이즈 많이 봤어요. ㅎㅎ4. 관세쇼핑하셨으면 세금내셔야겟죠 ㅎㅎ 다른분들은 어떻게 하시나 제가 늘 궁금했던 부분이라 저는 좀 자세히 올립니다. ㅎㅎ 저는 당당히 자진신고 늘 항상 하고 들어옵니다. 사실 이번에 신혼여행이다보니 제꺼는 하나도 못사고 다 선물 사오느라 돈을 엄청썼는데... 거기에 세금까지 내려고하니 약간 눈물이 날뻔했찌만.. 어떤분이 올리셨던 댓글보고 ㅋㅋㅋㅋ 그 댓글이 세금낼 돈도 없으면서 명품은 왜사는거냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 댓글보고 빵터져서 뼈맞고 아까워하지 말자라고 완전히 맘먹고 맘편히 자진신고 할 생각으로 들어왔습니다. 자진신고 할거 아니면 오기직전까지 맨날 전전긍긍하면서 이걸 어째 저걸 어째 하면서 그러고 있을거에요 ㅎㅎ 심신을 위해 자진신고 합시다^^ 어짜피 이래나저래나 사오는게 싸요^^ 세금내도 훨씬 싸요^^ 세금을 내는것은 국민의 의무이고, 의무를 다하지 않고 방임하는 것은 창피해할줄 아는게 맞는것 같아요 ㅎㅎ 좀 잘 봐주시려나 하고 들어왔는데 이번엔 다 금액대가 500유로 이상인것들이라 ㅎㅎ 카드로 한번에 한 샵에서 긁었거든요 ㅎㅎ 그래서 개당 가격을 떠나서 영수처리 된 가격이 크니 좀 깎아(?)주시고 이런건 없었어요 ㅎㅎ 대신 엄청 친절하셨고 실수해서 돈 더 낼수도 있으니 차분히 한쪽에서 잘 써주시면 알아서 처리해주시곘다고 하셨어요 그리고 오히려 좀 높으신(?)직급에 계신 남자분이 오셔서 ㅋㅋㅋ 제가 품목을 첨에 브랜드 안쓰고 가방/머리띠/머플러/그릇 이런식으로 쓰니 다른거 1600유로 넘는거 맞냐면서 ㅋㅋㅋ 가방말고 다른것도 넘는거냐고 ㅋㅋ 계속 물어보셨어요 ㅋㅋㅋ 약간 이런걸 왜썼지? 하는 말투로 ㅋㅋㅋ 이거 다해서 1600넘는거 맞냐고 몇번 물어보셨어요 ㅋㅋㅋ 구찌가방 2200유로 + 미우미우 머리띠 550 유로 + 펜디 머플러 700유로 + 폴로머플러 500유로 + 디올 그릇 500유로 대략 이정도 기억나는데 이거 다 신고해서 43만원정도 세금 냈네요 ㅎㅎ 예상은 50정도였는데 자진신고 30프로 감면되니 좀 더 빠진것 같아요 ㅎㅎ 그리고 펜디에서는 FTA 적용받았고 디올도 받았는데 제가 영수증을 잃어버려서 ㅠㅠ 저건 그냥 세금 냈어요 어짜피 FTA처리되면 자진신고 혜택을 못받기때문에 이것저것 따지면 2~3만원 차이일거같아서 귀찮아서 다시 영수증 받으러는 안갔어요 ㅎㅎ 도착해서 신고하러가니 어디서 왔냐고 하셔서 런던에서 왔다니까 요즘 런던에서 입국하시는 분들이 자진신고 많이하신다고? 그렇게 말씀하시더라고요 ㅎㅎ 그리고 저 뒤로도 정말 자진신고 줄 길었어요 ㅎㅎ 이제 다들 의식이 바뀐것 같기도 하고 ㅎㅎ 저희는 어짜피 자진신고 할거라 다 카드처리로 해서 ㅎㅎ 안했어도 아마 걸렸을거에요 그리고 물건확인은 안하셨어요! 자진신고를 일일이 다 해서 그런지 물건 그냥 안보시겠다면서 ㅋㅋ 개인물품이니 안볼게요 이러면서 그냥 영수처리 된거 잘 보여달라고 하셨고, 그릇이라서 디올 박스가 다섯개였는데도 전혀 일말의 의심도 안하셨다는.... 세관신고서에는 물품은 가볍게 적고 가격적는란에 '자진신고 예정으로 물품 검수시 영수증 별도 첨부하겠음' 이라고 적었고 fta 가능한 물품만 따로 괄호로 해서 기재했어요 ㅎㅎ 그리고 거기 보시면 800달러 넘는것만 적으라고 되어있는데 저는 그냥 다 적고 괄호에다가 '유로-달러 환율 계산 어려워 구매품목 전체 다 기재' 라고 썼어요 ㅎㅎ 세금 담당하시는분이 관세 공부많이하신거같다면서 ㅋㅋㅋ 꼼꼼하신분같다며 나중에 세금 고지서도 꼼꼼히 짚어주셨어요 왜 그렇게 세금이 나오는지에 대해서 ㅋㅋ 아 그리고 구찌는 이제 FTA 적용을 안해주는 분위기인가봅니다 ㅠㅠ 근데 아마 받는다고 해도 7~8만원 차이정도라서 저희는 그냥 포기했어욤 ㅠㅠ 이래저래 받으러 다니면서 고생하는것보다 나을거같아서... 그리고 펜디는 쁘랭땅에서 샀는데 거기 중국인으로 추청되는 셀러였는데 저한테 물어보더라고요? 한국인들은 왜 맨날 와서 (FTA)그 문구를 써달라고 하는거냐면서 ㅋㅋㅋ 그래서 그걸 써야 우리가 세금을 덜낸다니까 이제야 이해했다고 ㅋㅋㅋ 진짜 전세계인들이 와서 물건사가는데 한국인들만 저 문구가 꼭 있어야 한다고 얘기한다면서 본인 이름 서명 날짜에 문구까지 완벽히 써줬네요 첨에 날짜뺐나? 그래서 제가 혹시 몰라서 다시 방문해서 날짜도 수기로좀 써달라니고 미안하다니까 ㅋㅋㅋ오히려 아니라면서 앞으로 한국인들 오면 자기가 진짜 완벽히 써줄거같다면서 저한테 오히려 고맙다고 했어요 ㅋㅋㅋ 룰을 알게됐다고 ㅋㅋㅋ 혹시 쁘렝탕펜디에서 구매하실분은 저한테 댓글주시고 쪽지주시면 그 셀러 알려드릴게요^^ 간혹 모르는 셀러도 있어서 설명하려면 한참 걸리기도 하고 ㅠㅠ 근데 전에는 fta관련 세관신고할떄 빡세게 본것 같은데 이번엔 그냥 복사본만 가져가시고 저한테 원본 돌려주시면서 별 소리 안하시더라구요? 그리고 디올은 이게 적용 여부는 저도 안받아봐서 모르는데 이제 영수증에 저 문구만 써주고 간인이나 셀러사인은 안해줍니다 ㅋㅋ 몽테인 30 디올에서요! 물론 셀러바이 셀러일건데 구찌는 이제 거의 안해주는 추세인것 같아요. 지금 생각해도 짜증나는데 ㅋㅋㅋ 쁘렝탕에서 5프로 할인 받고 샀는데 거기서 못해준다고 해서 환불받고 샹젤리제 구찌에서 해준다고 해서 양아치같이 생긴 셀러놈한테 가서 받으려고 햇는데 갑자기 안해준다는거에요 ㅡㅡ? 문자로 분명 해준다고 해서 쁘렝탕 환불까지받고 샹젤리제까지 갔는데ㅜ 이제 뭐 본사에서 안해준다나 뭐라나... 그래도 해주는 셀러 있을수 있으니 한번 물어는 보세요.. 근데 첨에 샹젤리제 셀러도 해준다고 했고 당연히 해주는식으로 얘기햇는데 제가 종이를 안뽑아갓다니까 그럼 본인이 뽑아야한다면서 오피스에 들어가더니 거기 윗사람(?)으로 추정되는 사람이 와서 그거 불법이라고 안된다고 ㅠ.. 그래서 또 거기서 환불받고 다시 쁘렝탕와서 5%할인받고 샀네요 ㅠ ㅠ 쁘렝탕은 고야드, 루이비통 제외 당일에 한해 멤버쉽 신규가입자 5%할인 되니 꼭 받으세요!! 모든샵에서 중복 가능합니다!! 당일에 한해서만이니 꼭 리스트업 잘 해가셔서 하루안에 5%할인 잘 받으세요 ㅎㅎ 제 경험상 그냥FTA 안해줄거면 쁘렝탕에서 5% 할인받는게 제일 낫겠더라고요 ㅎㅎㅎ 그리고 12% 택스리펀되니깐요 ㅎㅎㅎ 있었떤 일을 주저리주저리 쓰다보니 인과가 뚜렷하지 않을수 있는데 또 자진신고 관련 궁금하신부분 댓글 남겨주시면 다 답변해드릴게용^^ 저도 워낙 궁금했던 부분이라 꼭 도움을 드리고 싶어요^^4. 매너동양인 차별 신경쓰시는분들 지금도 많으실 거에요. 저는 지금까지 파리에서 단 한번도 차별 당해본적 없어요 ㅎㅎ 근데 확실한건.. 제가 진짜 느끼는건데 3년전 마지막으로 파리에 갔을때보다 훨씬 파리사람들도 마인드가 달라졌달까..? 훨씬 친절해진건 맞는거같아요 ㅎㅎ 우스갯소리로 코로나때 외국인들 없어서 힘들었나 라고 말할정도로 ㅎㅎ 진짜 맛은 좋은데 attitude가 별로였던 식당 갔는데도 정말 너무너무 친절해서 깜짝 놀랐다는... 높은 콧대라고 생각했던 파리지앵들마저도 이제 진짜 친절하고 훨씬 유쾌해지고 친숙해졌네요 ㅎㅎ 그래도 파리에 가셨으면 봉주르, 메르씨 등등 기본 인사정도는 꼭 하시는 것을 추천드려요 ㅎㅎ 입장 바꿔서 외국인이 우리한테 어리숙한 말투로 감사합니다, 안녕하세요 하면 되게 귀여워보이고 뭔가 잘해주고싶잖아요 (?) 그들도 인사말정도만 해줘도 훨씬 좋아합니다. ㅎㅎ 그리고 이제 다들 영어를 꽤나 잘해요. 호텔이 아니더라도 왠만한 레스토랑, 택시, 샵에서 영어로 대화하시면 큰 불편함 못느끼실거에요. 그리고 항상 웃으시고 나 먼저 성숙한 매너를 보이시면 그게 거울이 돼서 나한테 바로 돌아옵니다. 제가 여행을 많이 다니면서 항상 느꼈던 것은, 매너와 존중은 나부터 시작해야 나한테 온다는것이었어요 ㅎㅎ 내가 진심으로 상대방을 존중하면 그들 또한 나를 존중합니다. ㅎㅎ 한국인이든 외국인이든 모두 같은 사람이고 사는거 다 비슷하더라고요 ㅎㅎ 오히려 파리가 이렇게 친절했나 싶을정도로 너무 다들 친절해서 기분이 좋았던 여행이었습니다. 하다못해 호텔 근처에 있던 동네 구멍가게 아저씨마저도 엄청 무섭게 생겼는데 매번 갈때마다 봉주르 하면서 웃어주니 나중엔 저를 기억하고 인자한 웃음으로 물어보지 않는 것들도 다 알려주더라고요 ㅎㅎ 호의는 내가 베풀어야 돌아온다는 것이 여행 진리입니다.^^ 영어를 잘 못해도 프랑스어를 잘 못해도 진심은 통합니다!파리는 더럽기도 하고^^;;; 또 이면에 안좋은 모습들도 보여질 수 있지만 그 모든것을 이길만큼 파리는 정말 낭만적인 도시입니다. 내가 마인드를 바꿔야 여행이 달리 보여요 더럽고 불편하고 낡았고 이런 부분에 포커스를 맞추지 마시고 얼른 잊으시고 낭만을 즐겨보세요 ㅎㅎ 그럼 또 다른 파리가 보입니다. ㅎㅎ 다들 파리에서 행복하시고 좋은 여행되세요^^
파리 볼트.택시) 꼼수 있네요|||말 그대로 취소하면 위약금 6유로 인데 이걸 이용한 것인지 흑인 드리이버 어레인지 되고 15분 정도를 계속 빙글빙글 돌면서 안오네요. 어차피 관광이고 혼자라 취소 안하고 있으니 20분 넘어서 자체 취소. 이후 상당 시간 드라이버 모두 바쁘다고 볼트 앱으로는 15유로에서 40유로로 뜹디다. free now앱으로 하니 금방 매칭. 아까 그 흑인 드라이버가 양x치 인듯요. 카카오 처럼 몇분 내 취소시 위약금 없는건지 모르겠는데 원래 오는 길에서 우왕좌왕하면 의심해보세요. free now 앱도 파리에서 괜찮은 듯 합니다. 
파리, 오늘 마라톤 있어요|||일요일 파리 도착하시는 분들은 마르톤 스케줄도 확인하면 좋을것 같아요-----날씨는 비행기에서 내릴때 조금 추울거라고 기장이 얘기해줬는데 체감이 따듯해요 실제 기온보다 따듯해서 패딩부터 반팔까지 다양하게 입고 다닙니다 참고하세요
파리 소소한 팁 2 (10/16 현재)|||안녕하세요!!여행중에 쭉쭉 올리려고 하는 후기 혹은 팁 또 올려봅니다:)1. 로댕 미술관 : 정원이 멋지다고 하는 미술관인데 정원 자체는 엄청 크진 않아요 ㅎㅎ 저는 오히려 미술관 본관 안에 로댕의 조각들이 더 멋졌어요! 오래는 못봤지만 만약 시간 여유가 있으시면 가보시길 추천드립니다!!2. 생트샤펠 : 오픈런하시거나 10시 이전에 가시면 10분컷으로 입장합니다!! 제가 10시정도에 (다시 시도해서) 갔었거든요 ㅎㅎ 앞선 글에 오후 3시에 가서 1시간 기다렸다고 썼는데 오전에 가시면 좋을거 같아요!!3. 지하철 : 저는 나비고나 까르네 안끊고 그냥 한번씩 티켓 샀는데요 절대 누가 도와줄까 와서 말거는거 응대하지 마세요!! 직원 명찰 패용하고 누가 먼저 와서 도와줄까 이러길래 저도 아 나 여기간다 이랬더니 누가봐도 파리 1존인데 5존이라고 막 티켓을 딴걸 끊으려 하는거에요 ㅋㅋㅋ 그래서 제가 아 됐다 너 가라 나 간다 이랬더니 그냥 휙 가더라구요(오피스가 아니라 그냥 출구로 나가버림ㅋㅋㅋ) 이걸 보고 제가 아 쟤 사기꾼이었구나 확신을 ㅋㅋㅋ4. 개선문 야경 : 사람 정말 많아요 ㅋㅋㅋ 소매치기 조심하세요!!멋지긴 합니다:)5. 헤밍웨이 바 : 엄청 작아요 ㅎㅎ 그리고 비쌉니다ㅎㅎ 더욱이 웨이팅도 합니다 ㅠㅠㅠ 저는 운이 좋아서 바 자리에 30분 기다렸다가 들어갔는데 1시간도 기다릴거 같아요 일반착석자리면요 ㅠㅠ 마티니 한잔에 무려 34유로!! 리츠칼튼 호텔 입장하셔서 우측에 줄서있는데 헤밍웨이 바에요! 그 앞에 그냥 호텔 바가 잇는데 여기랑 헷갈리지 마셔요!단 웨이팅과 가격을 모두 감수하시면 분위기 자체는 아주 좋은 곳입니다! 아늑하고 클래식합니다:)계속 남길게요!!!감사합니당:)
파리이서 공항 택시타실 분들 유의하세요|||오늘 저희는 귀국이라 택시타고 가는데택시기사님이 앞으로 택시잡기 힘들거라고 그래서 왜냐고 물어봤더니프랑스 정유소 파업이 내일부터 본격진행된다고 하네요기름이 없어가지구 몇몇 정유소 자체가 다 문닫았다고 그러고공항가는 길에 있는 정유소는 진짜 차들이 줄을 길게 섰어요 혹시 모를 상황이라 아시면 좋을거같아 미리 공유드립니다
파리 날씨실시간|||현재 16일 아침9시입니다.비온다는 예보에 우산챙겨왔는데 비가 안오네요날씨좋습니다. 비는 오다 개다.. 하는 것같아요약간 쌀쌀한 정도입니다.경량패딩이면 족할듯합니다. 새벽시장다녀왔는데 걷다보니 약간 더웠어요.걱정했던 비가 안와서 너무 행복합니다
파리 날씨|||14일 파리에 입국했는데 입국 하기전 애플 어플에서 파리.날씨.보면 금 토 일 모두 비가오는 거로 되어있었어요 그런데 14일 오후 7시 이후는 약간 오다말다 였고 15일에는 오전에 약간씩 오다가 해가 났어요.오래갼만에 보는 해라고 하더라구요.애플 앱 날씨에 비오는 퍼센트 보고 걱정했는데 그게 예를 들어 20%라고 나오면 파리의 20%지역에 비가 올 확률이 20%라는 의미라네요.100%는 지금 비가 오고 있다는 의미라고 프랑스인이 알려주더라구요.계속 비가 올까봐 걱정했는데 너무 날씨도 좋고 잘다니고 있습니다
파리 소소한 팁!! (10/15 현재)|||안녕하세요!!유랑에서 많은 정보 얻고 있어서 저도 은혜를 갚는 마음(?)으로 소소한 팁 올릴까해요!!저는 파리 현지 시각으로 10월 14일 금요일, 그니까 어제 들어와서 오늘 15일 지금 계속 여행 중이구요 20일까지 파리에 있을 듯 합니당 ㅎㅎ지금 파리 날씨 : 어제 14일은 거의 하루종일 비가 왔었어요! 비와서 좀 쌀쌀했는데 겨울옷까진 아니구 가을옷 정도 입을만 했던거 같아요! 야상 정도..? 그리고 오늘은 오전 9시까지 비오다가 10시쯤부터 갑자기 해가 났구, 오후5시인 지금은 다시 좀 흐린 정도입니다! 해가 나면 좀 덥구요, 해가 들어가니 또 좀 가을같아요 ㅎㅎ 옷은 가을옷정도 추천드리고 우산 하나 작은거 가져오시면 잘 쓰실거 같아요!루브르 : 뮤지엄패스+예약하고 갔는데 예약한거는 확인도 안하고 패스만 바코드 스캐닝하고 들어갔어요;; 이거 뭐지 싶었..ㅋㅋ 줄은 예약자 줄과 비예약자 줄 2개가 있었고, 예약자 줄에 오후 5시경 섰는데(야간개장날) 5:20쯤입장한거 같아요! 그리고..엄청 작품도 많고 공간도 많아요..!! 3시간 정도 구경했는데 정말..끝도 없더라구요ㅋㅋ모나리자는 사람도 많기도 많지만, 일단 작품 자체가 감상하는 곳과 약간 띄어놔서..그닥 자세히 안보입니다 ㅎㅎ세세하게 감상하시는 것은 불가능..! 다비드나 다빈치 그림 앞에도 사람 많았고 밀로의 비너스나 니케상 앞에도 사람이 많아요 ㅎㅎ 사람 많아보인다 싶으면 가이드 투어 혹은 그냥 완전 유명한 작품 둘 중 하나입니다!!에펠탑 : 에펠탑 바로 앞 잔디밭은 갈아엎었어요! 다만 한블럭 넘어간 잔디밭은 아직 있어서 다들 여기로 사진찍으러 가는..ㅋㅋ 그치만 철조망이 사진에 같이 나옵니다ㅠㅠ 그리고 에펠탑은 개인적으로 앞에서보다는 약간 멀리보이는게 더 멋져보이더라구요..!!개선문 : 저는 정말 인상적으로 본 곳인데..크고 웅장하고 그리고 부조가 너무 멋지더라구요..!! 그리고 개선문 역에서 1번출구 나가서 올라가시면 조금 앞에 개선문 방향으로 가는 지하도 입구 있으니 잘 찾아 가시구요! 가시면 지하에 줄이 있는데 티켓 구매자 줄이에요! 뮤지엄패스 있으시면 그냥 우측 계단으루 올라가세요! 올라가시면 다시 줄서는데 이건 모두가 서는 줄이니 서시구..!! 오전 10시반경 섰는데 한 15분 기다렸다가 입장했습니당! 올라가시면파리 시내가 다 보여서 너무 좋고 특히 에펠탑 뷰로 사진찍는게 좋더라구요 ㅎㅎ 다만 전망대 올라가실 때 나선형계단을 오르는데 요거 약간 다리아픕니당 ㅎㅎ 앵발리드 : 나폴레옹 묘가 있어서 가봤는데 건축물 자체도 경이롭고 생각보다 볼게 많아요! 물론 그래도 30분 컷이긴 합니당 ㅎㅎ 앞에 정원이 있는데 앉아서 쉬기 좋고..앵발리드 안에는 원래 성당으로 사용했다고 하기때문에 웅장한 예수상과 조각, 돔형 천장이 있어요! 뮤지엄패스만 보여주고 들어가시면 되고 줄 거의 안섭니당!생드샤펠 성당 : 대략 1시간 정도 줄서는거 같아요! 오후 3시쯤 갔었고..여기는 예약자 줄과 비예약자 줄이 있는데뮤지엄패스도 줄서야해요! 뮤지엄패스 우선입장 안된다고 써놨어요;;;기타 : 빵이 정말 맛있어요..빵 꾸준히 드세요!!ㅋㅋ 그리고 물가는 우리나라의 1.5배에서 2배이지 않을까 체감상말씀드려봅니당! 아울러 에어비앤비는 사진을 잘 확인하시고 호스트에게 시설도 자세히 물어보셔요! 속기 쉽더라구요..ㅋㅋ 마지막으로 소매치기 부분인데..아직 이틀차이긴 하지만 뭔 일은 없었어요!! 짐 최소화+휴대폰스트링이렇게 다니고는 있지만요 ㅎㅎ 노트르담 근처에 ”the tea caddy”라는 90년된 카페 있는데 분위기가 해리포터같으니(대신 엄청 작은 가게에요 ㅎㅎ) 추천! 헬싱키 공항 : 핀에어 타고 갔는데..헬싱키 공항 말씀드리면(많은 분들이 경유하실 거 같아서) 보안검사+입국심사여기서 다 하는데(샤를드골에서 안함) 시간 2시간 경유였는데두 약간 빠듯했어요! 2시간보다 짧게 잡으시면 좀 안되실거 같아요 ㅎㅎ 기타2 : 구글번역 앱으로 프랑스어 설정하셔서 카메라로 스캔하면서 다니시면 좋습니다! 불어는 정말..어렵더라구요 ㅋㅋ 특히 메뉴판 볼 때!! 영문 메뉴판 없는 곳도 많고..저는 특히 여행 스타일이 로컬 체험을 좋아해서..그런데가면 거의 영어 못하더라구요ㅎㅎ 그리구 볼트 앱은 지금 50프로 할인 중인데 5회 한정이고 한번에 할인이 최대10유로 한도에요! 볼트나 우버부르면 잘 오는거 같더라구요 ㅎㅎ 공항에서부터 볼트 탔는데 46유로인가 그 정도나왔습니당!(루브르 근처까지)두서없이 썼네요ㅋㅋㅋㅋ계속해서 여행 중에 틈틈히 느낀점이나 팁 남길게요!!사진은 숙소가서 업로드를..ㅋㅋ
파리 마레지구 빈티지 마켓 추천|||첨부파일2E41DCA4-BE12-467D-B037-BDEA2F03642D.png파일 다운로드첨부파일2BFC4A24-74AD-46F0-B303-AFBD1C9B7C7F.jpeg파일 다운로드첨부파일37593C9D-609E-4ADF-9250-F8FAF92B4319.jpeg파일 다운로드첨부파일5B947BAE-C973-49E3-83BB-66533174A0E6.jpeg파일 다운로드첨부파일24570F00-DA05-4A7F-B978-BF5B93D62A4B.jpeg파일 다운로드 Le Carreau du Temple, 4 Rue Eugène Spuller, 75003 Paris우연히 창문으로 빈티지 가구들이 가득해서 구경했는데 너무 좋았어요. 빈티지 가구들 외에도 lp, 빈티지 의류들도 있어서 관심 있으신 분들 구경하시면 좋을 것 같아요.전 개인적으로 빈티지 가구들 좋아해서 정말 좋았던 장소입니다. 티켓 현장에서 구매해야하고 1인 7유로 정도였어요15, 16일 이틀 하는 마켓인 것 같습니다
파리오시는분들 독감 조심하세요.|||저는 현재 영국에서 어학연수중이고3주전에 파리를 다녀왔습니다. 다녀오고나서 몸살기가 있고 기침이 많이나길래 파리에서 일교차가 꽤 심했어서 감긴가?하다가 혹시물라 코로나 테스트 여러번 해봤는데도 코로나는 음성으로 뜨더라구요. 그냥 몸살감기 앓나보다 했는데 어학원에서 보니 모두 다른날에 파리 다녀온친구들 11명중에 10명이 모두 같은 증상이 있었다고 하고 유럽여행중인 다른 친구도 파리 다녀와서 감기몸살때문에 다음 일정을 망쳤다고 하더라구요. 모두 코비드 테스트는 음성이라고 합니다. 아무래도 한동안 패션위크로 입출국이 많아지다보니 독감이 퍼진것같아요. 전 코로나도 걸려봤는데 코로나만큼 힘들었네요. 일주일동안 정말 고생했어요. 꼭 마스크 쓰고 다니시고 개인청결 신경쓰시고 상비약 두둑히 챙겨오셔야 할듯합니다.
현재 파리날씨|||갑자기 이게 무슨일이죠날씨요정들 모여랏-!
파리 지하철에선 마스크 쓰세요|||가급적 쓰세요외부 환기 시스템도 안좋고, 다닥 다닥 그렇게 붙어있고 코로나 걸리기 완전 최상의 환경이니 가급적 쓰세요.파리 시민들도 아직까진 지하철에선 꽤 쓰고 다녀요 마스크 쓴다고 눈치 주는 사람 1도 없습니다요코로나를 떠나 파리 지하철내 공기가 그리 좋치 않아요써서 나쁠거 없습니다 가끔 계단 찌릉내도 방어 하고 좋잖아요 ㅎ
파리입니당|||출장 차 홀로 파리에 온 지 4일째입니다.루브르 궁 근처에 업무가 있어서 쥬네빌레에 2박하다가 남쪽 오르세에서 2박하고 내일 귀국예정.혼자 캐리어 꿀고 메트로 타보니 파리만큼 소매치기 많은 곳이 없네요. 지하철 안이든 역사든 길거리든 지갑이나 가방은 내 게 아니다라는 마인드로 다녀야 할 둣 합니다. 현금이나 여권은 꼭 안쪽주머니에 넣고 잠그세요..나비고가 유용하긴 한데 파리지하철이 여간 복잡한 게 아니네요. 환승 자칫 잘못하면 반대방향입니다. 역사 표시도 제대로 안 되고..남쪽으로 내려오니 한적하니 좋네요. rer가 닿는 외곽은 호텔요금도 시내 반값이고 rer타면 3.40분이면 도심에 도착합니당. 파리가 서울 수도권보다 작아요.
10/14일 파리 입성|||10/14일 파리 1일차샤를드골 공항 도착하자마자 인천공항에서 눈에 들었던 전형적인 파리지엥 여성분 졸졸 쫓아가서 짐까지 잘 찾음예약 해둔 택시를 확인 해보니시차 헷갈려서 내일꺼로 예약을 함……..예약해둔 호텔이 파리에서 좀 떨어진 곳이라 일반택시 이용 하기엔 돈 뜯길것 같아서우버택시 알아보니 본인인증 필요..한국에서 해외번호 생성 안하고 와서우버택시 이용 못함.. 혼자 2시간째 실랑이 하다가출장 온 지인분께 겨우 부탁하여 우버택시로 호텔도착호텔마저도 내일꺼로 예약함……….나보고 널스코리아냐고 하길래,아임 미사일보이 라고 하려다가 북대사관행 자초할뻔함.파파고로 겨우 번역하여 숙박 하루 앞당김.멘탈 50% 깎임원웨이로 왔다가 내일 귀국……….?버텨본다… 할수있다……..이제시작이다..
파리에서 포르투 피리피리 소스 파는곳이 있어요.|||오페라 가르니에서 몽마르뜨 가는 길 동네에요.지하에 조그맣게 한섹션씩 나라별 인기 식재료를가져다 놓고 파네요. 피리피리 소스 포르투 가야 구하는데필요하신분들 방문하시면 좋을듯해요이 동네에 삼부자라고 맛있는 순대국밥 집도 있고맛집도 많으니 지나시는 길에 들러보세요^^
매우 사적인 파리 6일 후기|||우여곡절 파리여행 풀어봅니다. 10/9 파리도착, 바또 파리지엥출국후 환전금액 찾으려 시도하다 안된다는걸 알고 재입국을 시도했으나 (인터폰으로 상황 설명했고 가능하나 다시 처음부터 수속해야하니 항공사 직원과 동행하라고 함) 법무부 출입국 사무실에서 환전을 이유로는 불허. 바로 수긍하고 그냥 출국. 보딩 후 이륙 직전 알아차린 드림렌즈 놓고 온 사실 하늘이 무너지는 줄… 파리를 눈코입에 담고 오고 싶다는 딸래미의 눈이 안보이면 ㅜㅜ 정작 딸아이는 천하태평. 돈 쓰는 엄마만 속이 타들어가고 카페에 도움글 올리고 이륙, 14시간 내내 머릿속에서 그 생각이 떠나지 않는데다가 출발부터 실수를 연달아 한만큼 정신 차리지 않으면 소매치기도 당하겠다는 생각에 기내에서 술은 1도 안마심. 아이 눈때문에 도착당일 계획에 없던 바또 파리지앵을 당겨 탔으나 너무 졸려 자버림. 호텔 Opera opal 1-2년전에 레노베이션 작지만 깔끔, 쇼핑 동선 완전 좋아서 (라파예뜨 쁘랭땅이지척) 쇼핑후 짐 가져다 놓고 다시 이동하기 좋을거 같아 선택. 조식 불포함으로 했으나 첫 날 시도. 갓구운 빵에 라꽁비에뜨가 쌓여있음. 작지만 알차게 구성 조식팁: 익스프레스 조식 이용하기 7불에 빵2개, 쥬스1, 커피1 테이크아웃할수 있어서 2번정도 이용함. 10/10 둘째날루브르-> 점심-> 안경점-> 개선문-> 저녁 루브르에서 진심으로 투어하느라 힘이 다 빠짐. 루브르 근처 안경점에서 준 샘플로 마지막날까지 버팀 정말 고마워요!! ㅜㅜ 점심은 pret저녁은 le hide 앙트레 라비올리 with 랍스터비스크, 에스까르고메인 관자요리 양고기 디저트 크렘브륄레, 졸인 배와 아이스크림& 초콜릿 10/11 셋째날 오르세-> 점심-> 파리시내투어-> 에펠탑-> 저녁 점심 la creme de paris 시간이 없어 인다이닝 메뉴아닌 픽업메뉴로 먹었는데 그래서인지 크레페 두께를 고를 수 없었음. 시장이 반이라 정말 맛있게 먹음. 시간 촉박하면 테이크 아웃해서 먹는거 추천 저녁 de la tour paris 식당 내부도, 주인 아주머니도, 식기도, 분위기도, 맛도 모두 좋았던 곳. 시차때문에 아무래도 저녁은 잘 안먹혔는데 셋째날쯤 되니 적응한것도 있고 음식 자체가 너무 맛있었음. 앙트레 새우 아보카도 메인 오리스테이크 디저트 크렘브륄레, 치즈케이크 10/12 넷째날 콩코드광장, 뛸르리정원 -> 로댕미술관-> 오랑주리미술관-> 점심-> 라파예뜨 쇼핑-> 호텔-> 사크레퀘르-> 몽마르뜨르-> 사랑해 벽-> 압베스광장-> 세탁선-> 저녁-> 물랭루즈 체력완전 방전된 날 점심 les petites bouchees 4구로 가려고 아침 동선 로댕-> 오랑주리로 함 6가지 음식 시킬수 있고 작은 접시에 주지만 양은 적지 않음. 꼭 가고 싶어서 다음날 마레 가는데도 이 날 감 (오베르 마마 예약이 13일만 가능했음) 쇼핑 일처리 늦어서 환장함 FTA서류 알아서 챙겨주지는 않으니 꼭 계산할때 얘기해서 두번 발걸음 안하게 하세요~저녁 la relais gascon 양파수프 에스까르고 오리스테이크 그리고 이 음식에 어울리지 않는 모히또까지. 다 무난함~ 10/13 다섯째날 바스티유광장-> 빅토르위고집-> 보쥬광장-> 피카소뮤지엄-> 점심-> 마레쇼핑-> 퐁피두센터-> 저녁-> 호텔-> 약국쇼핑 점심 ober mamma 쌀국수를 일찍 먹고 돌아갈 생각에 시그니처인 트러플 파스타하나와 애피타이져로 세비체 시켰는데 너무 맛있었음. (메뉴판 안티파스티에서 제일 아래꺼) 쇼핑 니치향수, 초콜릿 저녁 pho 14 비오는 날 쌀국수는 완전 최고 짜조도 맛남 약국 뭔가 한국에서 구하기 쉽지않은 거 사고 싶어서 약국에 서서 검색만 1시간 한듯 ;;; 딸래미 넷플릭스 보고 있으라 하길 잘함. SVR제품 몽땅 구입 선물용 내꺼 엄빠꺼.. 보또치약 2개에 5.99라 이것도 몽땅 300유로… 실화인가. 10/14 오페라 가르니에-> 라파예뜨 식품관-> 점심-> 프랭땅 루프탑카페 -> 공항 아침에 느즈막히(그래봤자 7시반) 일어나 짐싸고 짐 맡기고 체크아웃 점심 식품관에서 파타이 먹었는데 가장 큰 실수 비가 흩뿌리고 쇼핑한 짐이 있어 그냥 먹었는데 제일 후회됨. 카페도착시간이 1시도 안됨. 멍때리다가 이제 슬슬 호텔가소 짐 찾고 공항갈 계획. 시간 촉박할까봐 계획 안세웠는데 오늘 동선이 다소 아쉬움. 대한항공 타는 분들은 시간 더 활용해보세요~ 공항와서보니 출국심사줄이 매~~우 혼잡해요. 체크인 끝나면 지체하지 말고 입국장 안으로 들어오세요~출국장 들어가기 전: 맥도널드 라뒤레 출국장 안: 포숑 relay 회천초밥집 
가족여행 중 파리 간단정보|||3일전 파리있다가 런던으로 넘어왔어요.간단정보 드립니당1. 날씨:그늘은춥고 햇빛있는곳은 따가워요. 경량패딩, 경량조끼, 머플러 강추해요2. 환전:결론은 필요없음. 환전하나도안하고 트레블월렛, 토스카드 가져가서 쓰고있는데 세상편하네요3. 택시:파리는3명까지 일반차량가능한데, 저흰8세1명, 어른3명인데 항상 태워줬어요. 부모님과 함께여행이라 거의 택시탓는데 볼트보다 프리나우가 더 저렴해서 늘 이용했어요. 한국에서미리 사전가입 카드등록하고가세요.4. 공항택시:정찰제이고 저흰 총4명에 캐리어4개,짐여러개로벤 이용했고 15구까지 69유로 카드결제했어요.5. 마스크:어딜가나마스크는 우리만썼어요. 유럽은 코로나이전으로 이미 돌아간듯요
파리 현재 날씨 옷차림 정보|||파리 오전 8시 출근길 옷차림롱코트와 패딩가죽자켓 후드티 후리스스카프와 털목도리도 보이고 얇은 무스탕 까지 입고 다니네요롱패딩 빼고전부 겨울옷이예요
파리 소매치기 주의 하세요|||15일 여행동안 아무런 낌새없이 너무 평온하게 지내와서 너무 호들갑 떠는게 아닌가 싶었는데 왠걸....오늘 마지막 일정을 마치고 내일 귀국이라 와인 몇병 사서 지하철을 탔는데 와이프 가방이 열려 있네요.멀쩡하게 생기고 깔끔하게 입은 여자 3인조예요사람 많은 지하철에서 이리저리 흔들리는 중에 정장입은 여자가 날더러 가운데 손잡이를 잡으라길래 메씨를 날렸죠.바로 옆에 스무살 정도 되보이는 여자가 나한테 길을 물어요.^^가볍게 대답 해주고는 집사람한테 나한테 길물어보는 얘들 이상하다고 웃으며 말했는데 바로 다음역에 내리더라구요.봐라 쟤들 이상하다 얘기하면서 보니 집사람 가방이 열려 있어요.다행히 지갑을 가방안애 고리로 한번 더 연결해서 잃어버리짐 않았는데 괘씸하네요 ㅎㅎㅎ2주간 로마 피렌체 파리를 여행하면서 소매치기나 이상한 느낌 전혀 없었는데 제가 운이 좋았던 거였어요.여행하시는 분들 절대 긴장 풀지 마시고 이중고리 카라비너 등 꼭 챙기세요.죄송하지만 흑인들만 피하는 경향이 저부터 있는데 멀쩡하게 보이는 유럽 애들도 조심하셔야 해요.모두들 안전하고 즐거운 여행 되세요~~~~
파리거주 10년차가 알려드리는 파리 night life 정보 + 꿀팁|||안녕하세요,저번에 작성한 파리 맛집 관련글이 반응이 좋아서 2탄으로 night life정보를 공유해보려 해요!(이전 맛집 관련 유랑 작성글)👇파리거주 10년차가 알려드리는 파리 맛집정보 + 꿀팁대한민국 모임의 시작, 네이버 카페m.cafe.naver.com프랑스에서 학부생활을 하면서 열심히 놀아본것을 바탕으로 현지인들이 좋아하는 곳들을 풀어볼까하는데 여행오시는 분들께 도움이 될 수 있다면 좋겠어요 :)파리는 구역에 따라 로맨틱, 럭셔리, 힙스터, 파티 등 다양한 형태의 night life가 있어요. 그래서 우선 구역별로 분위기를 설명해 드리고 추천하는 공간을 말씀드리려 해요.1. Saint-germain-des-pres(생제르망 데 프레 지역) - 로맨틱생제르망 데 프레 지역은 갤러리가 밀집해있으며 보자르 미술학교가 위치한 아티스틱하며 동시에 힙한 공간들이 몰려있는 현지인들이 사랑하는 지역입니다. 다만 가격대는 조금 있는 편이여서 로맨틱한 저녁을 보내고 싶은 커플분들께 추천드립니다.2. Pigalle(피걀 지역) - 힙스터, 파티최근에 방문하고 나서 이미지가 완전히 바뀐 지역입니다. 이전에는 위험한 느낌이 나는 퇴폐적인 분위기였다면 최근에 방문했을때는 '파리에서 가장 핫한 곳을 꼽으라면 여기를 와야겠구나'하는 지역이 되었습니다. 바와 클럽 그리고 젊은 인파가 넘처나는 지역이라 "오늘 한번 제대로 놀아야겠다!" 하시는 분들께 추천드립니다.3. Bastille(바스티유 지역) - 클럽Rue de Lappe 길을따라 춤출 수 있는 바들이 늘어선 곳입니다. 중남미 친구들을 따라서 알게된 곳인데 중남미권 사람들이 많이오시는 것 같아요. 춤추고 싶으시다면 추천드립니다. 4. Champs-Elysees(샹젤리제 지역) - 럭셔리샹젤리제는 유명한 바와 클럽들이 즐비해 있습니다. 저는 가격이 비싸서 가본적이 많이 없...5. 야외글쓰는 시점으로 가을에서 겨울이 오고있어 아쉽지만 날이 좋은날이면 야외에서 파리지엥처럼 와인을 마셔보는것도 추천드립니다.에펠탑앞 Champ-de-mars와 노트르담 주변의 센강변에서 삼삼오오 모여서 시간을 보내는 사람들을 쉽게 보실 수 있답니다. 날이 추운날에는 센강변에 붙어있는 배위에 있는 바를 들어가보는것도 색다른 경험이 될 것 같아요.직접 다녀오거나 최근에 알게되어 추천하고 싶은 공간을 소개해 드리겠습니다!- Chez nous: 와인은 20유로대부터 시작하고 charcuterie와 치즈는 10유로 이하의 저렴한 가격에 높은 퀄리티를 제공하는 바라 소개드립니다 :)https://goo.gl/maps/1DcRBi2V6AwzPDzX9- Le perchoir: 11구에 위치한 루프탑 바 입니다. 사크레쾨르성당과 파리 지분을 한눈에 보면서 동시에 힙한 분위기를 느낄 수 있는 20대 분들에게 사랑 받는 바 입니다.https://goo.gl/maps/WXiKtfQFm8c1Kmiv7- Fabula: 마레지구에 위치한 박물관 정원에 위치한 바 입니다. 저녁 6시부터 DJ가 틀어주는 음악과 고풍스러운 박물관 정원이 주는 파리에서만 느낄 수 있는 분위기의 공간입니다. 겨울철에는 닫는다고 하니 방문전에 확인을 하시고 가보시길 권해요!https://www.instagram.com/p/CjkSzM7IG3O/?hl=en- Péniche Marcounet: 라이브뮤직과 센강 배위의 테라스를 즐기고 싶다면 추천드립니다. 10월부터 4월까지는 난방도 된다고 하니 추운날에 센강을 즐기고 싶은 오붓한 분위기를 생각하신다면 추천 드립니다. https://goo.gl/maps/MKL9ZcZTeSZBpKAD7마지막으로 꿀팁을 알려드리겠습니다! 외국 여행중에 night life를 즐기시려 하시다보면 치안을 가장먼저 생각하실것 같아요. 파리는 저녁늦게(새벽 2까지도..)까지 사람들이 돌아다니는 곳이라 전반적으로 위험하다고 생각하지는 않아요. 하지만 웬만하면 저녁 12시 이후로는 다니지 않는게 조심하는 차원에서 좋을것 같습니다. 특히 18, 19, 20구는 조금 더 조심하시는 편이 좋아요.파리는 Uber 이용이 가능하기에 늦게 귀가하실 때는 Uber를 타시는것도 좋은 방법이 될 수 있어요. 또한 파리에서 가장 정확한 교통을 알 수 있는 앱은 City mapper입니다. 야간 버스 시간, 변경된 배차 시간 등 실시간으로 업데이트된 정보를 얻을 수 있는 유용한 어플이에요.https://citymapper.com/?lang=en이번 포스트도 도움이 되셨기를 바라고 다음에 작성했으면 하는 주제가 있으면 댓글로 남겨주시면 감사하겠습니다!
프랑스 파리 2-3일차 리얼 후기 입니다( 에펠탑 스냅사진 오랑주리 개선문 )|||안녕하세요. 지금 여행중인 두두 입니다 :)저번에 작성한 글을 1천명 넘는분들이 읽어주셨더라구요.( https://m.cafe.naver.com/firenze/7439175 )파리 현지 1.5일차 진행형후기 입니다.(루브르 몽마르뜨 노트르담 에펠)대한민국 모임의 시작, 네이버 카페m.cafe.naver.com그래서 지금 스위스로 넘어가는 기차에서 2탄을 작성해보겠습니다!1. 스냅사진 내용은 공유하면 안된다하시네요.2. 오랑주리뮤지엄 패스를 사용해서 오랑주리를 다녀왔습니다. 콩코드 역에서 내려서 좀 걸어갔구요원래 계획은 오랑주리 들렸다가 오르세 가는 코스 였는데....오르세는 월요일에 문을 안 엽니다. 꼭 참고하세요. 하아 ㅋㅋ오랑주리도 예약줄과 그냥 뮤지엄패스 줄이 있는데요. 오히려 예약을 안하는게더 빨리 들어갑니다 ㅎ 들어가면 오디오 가이드를 5유로에 빌려 줍니다.뮤지엄패스는 4유로 입니다. 1층에 모네 수련 작품이 있습니다. 원래는 사진을찍으면 안되는데 다들 찍더라구요 ^^;그리고 전 지하에 더 많은 그림들이 있습니다. 처음 오랑주리를 가기전에 좁아서 1시간이면 충분하다는 후기를 보고 갔는데요.솔직히 1시간은 불가능합니다 ~ 밑에 좋은 그림들이 너무 많아요 :)제가 그림을 모으는 취미가 있어서 더 그랬는지는 몰라도 1시간은 절대 불가!2. 개선문 근처 맛집이번 파리 여행에서는 맛집은 모두다 실패했습니다.예약을 하려고 하면 날짜가 안 맞고. 찾아가면 메뉴가 바뀌어 있고...이번 개선문 근처 레스토랑도 마찬가지였습니다.ld cafe de paris 라는 곳이었는데요. 네이버에서 검색해서 갔더니만메뉴가 다 바뀐건지 없더라구요. 그래서 그냥 스테이크랑 치즈버거 시켰는데진짜 프랑스 스테이크...말 안해도 아실거라 생각합니다..ㅋ 한우 만세3. 개선문진짜 일이 안 풀려요 ㅎ 개선문 딱 갔더니 테크니컬 문제로 위에 못 올라간다는겁니다. 그래서 앉아서 포켓몬 스탑 먹고 왔어요.4. 좌충우돌 파리 여행기 입니다. 지금은 스위스로 넘어가는 중입니다.나중에 혹시 스위스 이동 경로도 궁금하시면 공유드릴게요솔직히 엄청 헷갈리거든요...지금 방황중입니다...
파리 쌀국수 송흥 후기|||요즘 파리에 오면 쌀국수를 먹는 게 유행인 것 같더군요. 저는 베트남에서 산 경험이 있어서, 쌀국수를 파리에서 굳이 먹지 않아도 된다 생각했습니다. 그런데 여행 가이드 및 주위의 한국 사람들이 적극 추천하여 다녀왔습니다. 결론을 먼저 말씀드리면 따뜻한 국물이 생각나면 참 맛있게 먹을 수 있겠다 입니다. 맛은 국물이 진한 북부 스타일이 아니고, 조금 진한 남부 스타일 같습니다. 쌀국수도 베트남 현지에서 보다는 찰기가 있어서 중국 쌀국수면 같은 느낌이었습니다. 맛이 없다 할 수는 없으나, 베트남 현지 하노이 스타일을 좋이하는 저는 굳이 줄서서 다시 먹진 않을 것 같습니다. 저의 개인적인 감상입니다. 여행 일정 짤 때 참고하십시오.
파리 입국에서 출국까지 소소한 팁들..|||입국시 심사도 금방하고 짐도 예상보다 일찍 찾을 수 있었어요 taxi 표지판 따라가보면 왼쪽에 정액제 53이었나 58이라고 적힌 곳으로 쭉 가면 되요파리 센강 위쪽은 53 아랫쪽은 58인 것 같더라구요쁘렝땅 백화점 할인쿠폰-> 그라운드 제로(0층)의 인포메이션 센터에서 여권과 파리 관광청 사이트에서 캡쳐한거 보여줘야함+ 쁘렝땅 백화점 지하에 택스리펀하는 곳 있는데 직원 아저씨가 친절히 안내해줌셀린느-> 원하는 제품의 재고 보유 여부를 공홈에서 확인해서 갈 것 (매장 별 확인 가능)몽클레어-> 라파예트, 샹젤리제에 가봤는데 라파예트는 너무 작고 걸린게 너무 없었음 . 피곤해서 원하는 제품 있는지 물어보진 못했음샹젤리제는 정말 컸고 원하는 제품 모델명과 사이즈 말하면 가져다줘요(인기제품을 안걸어놓는대요) 구매한 상품은 바로 안가져가도 되고 단기간 맡아주는 서비스도 하는 것 같더라구요그리구 현재는 경량 제품들은 거의 들어갔다고 해요*너무 친절한 한국인 직원분 계세요 우버보단 볼트-> 볼트에 카드 등록을 하면 프로모션이라고 반값할인해주더라구요 . 쇼핑해서 손에 짐이 가득일때 유용히 썼습니다식당에서- 주문한 음식, 음료를 다 먹고 나면 tea나 커피 또는 디저트 메뉴판을 가져다줘요아니면 구두로 물어보는데 이것도 다 비용이 들더라구요 ㅋㅋ 저흰 코스로 된 식당에 예약해서 갔다가 마지막에 티 마실래 하길래 뭐뭐 달라고 했더니 다 차지가 붙더라구요ㅠ그들의 문화를 몰랐던 제 무지겠지만 덤탱이 씌워진 기분은 어쩔 수가 없었어요ㅠㅋㅋㅋ 가져갔으면 좋았을 것- 와인 오프너 .. 집에 널려있는데 호텔에 있을 줄 알고 안가져 갔더니 없었어요ㅜ 세군데 옮겼는데 한군데만 아주 불편한 옛날식만있고 없었어요 요청하면 준다는데 서비스차지 붙는 단 말 듣고 그냥 돌려 따는 와인만 사다마셨어요 - 플라스틱 와인 잔 .. 파리는 플라스틱 안쓰기 운동(?)중이라 투명한 일회용 잔 한번도 볼 수가 없었어요ㅜ 챙겨갔으면 좋았겠다 싶어요ㅠ 잘 가져간 것- 가위 .. 택이나 화장품 샘플 자를때 좋았어요- 일회용 포크, 젓가락- 일회용 호텔 슬리퍼- 구연산 (포트기 세척)- 라면 (안 먹을 것 같았는데 절로 생각납니다ㅜ)안 가져가도 됐을 것- 변압기(세 호텔 모두 한국과 같은 것이였어요. 다이슨 에어랩 잘 사용함)- 현금( 한 십만원만 하시고 나머지는 그냥 카드로 하세요.. 특히 택스리펀 받고 하려면 어차피 신용카드가 쉽더라구요ㅠ) 호텔에서 택시타고 공항으로..볼트같은거 부르지 마시고택시타면 알아서 정액으로 받더라구요~ 출국시 한국 들어오시기 전에q코드 미리 다 준비하시구요 파리보다 짐이 더 늦게 나왔어요; 핸드폰 스트랩을 하나 사서 달고 갔어요크로스백도 매고 했더니 소매치기 걱정 없었어요!수상쩍어보이는 사람들은 먼저 피했어요불친절함은 느낄 새 없었고 구석구석 돌아다니며 파리 감성을 충만하게 받고 돌아왔습니다모두들 즐거운 여행 하세요💜
파리 소소한 후기|||안녕하세요유랑에서 도움을 많이 받아서 저도 조그만 도움이라도 될까 소소한 후기를 남깁니다날씨 - 일교차가 커서 아침이랑 밤에는 춥고 낮에는 덥습니다.외투는 넘 두꺼운 거 말고 경량패딩/가을점퍼에 목도리 추우면 하고 아니면 벗을 수 있는 정도가 좋을 것 같습니다. 그런데 다음주부터는 비 오는 걸로 되있고 더 추워질 수 있으니 최신 후기 보고 가시기 바랍니다. 나비고 - 파리 공항에서 짐 찾고 나서 Train 써있는 화살표 따라서 좀 걷고 에스컬레이터 몇개 내려가면 SNCF 써있는 유리문 사무실 나옵니다 (블로그들 사진에 잘 나옴). 거기서 all zone 1 week으로 구매했습니다. 나비고 카드 이름 쓰는 칸에는 영어로 써야됩니다 (처음에 무의식적으로 한글로 쓰다가 영어로 위에 써서 칸 부족할 뻔).구글맵/Citymapper 병행하면 좋습니다. 가끔 돌발 사고/수리 정보도 뜨니 다른 대책도 알아볼 수 있습니다.호텔 - 슬리퍼 없으니 가져오시면 좋습니다. 노보텔은 드라이기 있었고 파워도 괜찮았습니다. 뮤지엄패스 - 4일권 인천공항 수령가능한 업체에서 사가니 편했습니다. 뮤지엄 패스 있어도 시간 예약해야 줄 안서는 곳은 미리 예약해놓는 것이 좋습니다 (루브르, 베르사유 등). 오랑주리, 오르세는 후기들 마다 서로 다르게 나와서 오랑주리만 예약하고 오르세는 안했는데 결과적으로 오르세도 예약하면 더 빨리 들어갈 수 있었을 것 같습니다 (20분 쯤 기다림). 오랑주리는 예약한 줄은 시간 되니 바로 다 들어갔는데 예약 안하고 온 줄은 옆에서 엄청 기다리는 것 같았습니다. 대부분 시간 예약한 서류만 보여주고 입구 입장 후 티켓 오피스 안들리고 바로 뮤지엄패스 바코드로 티켓 산 사람들처럼 입장하는 곳 가면 됩니다 (간혹 일단 들어와놓고 티켓 사는 줄이랑 헷갈릴 수 있으니 그 줄은 제끼면 됩니다. 개선문도 티켓 사는 줄 바로 옆 계단으로 그냥 올라가시면 됩니다). 루브르 - 투어 없이 오디오가이드 닌텐도로 주요 코스 1시간 30분 짜리 안내대로 가면서 코스엔 없지만 보고싶은 거 추가로 다녀오면서 더 보니 3-4시간 본 거 같습니다.오르세 - 3시간 정도 본거 같습니다오랑주리 - 30분 컷베르사유 - 한국어 오디오 무료로 봤었는데 이제 아닌건지 5유로 내는 걸로 되있었습니다. 꼬마기차는 배차간격 30분이니 놓치면 꽤 오래 기다려야합니다. 내렸다가 정거장마다 다시 탈 수 있습니다.몽마르뜨 - 어떤 분이 abbesses 역 계단이 개선문보다 많은 거 같으니 무조건 엘리베이터 타라고 써주셨는데 뒤늦게 엘베 발견해서 탈까말까 고민하다 계속 계단 걸었는데 그때라도 탔어야 했습니다. 웬만하면 엘리베이터 찾아서 타세요.바토무슈 - 예약한 큐알로 바로 개찰구 직원 바코드 찍으면서 줄 서는 곳으로 입장 가능합니다. 노을 지는 시간에 하니 좋았고 정시에 에펠탑 반짝이는 거 볼 수 있어서 좋았습니다. 같은 온도여도 배타면 더 추우니 목도리 하면 좋을 것 같습니다. 참고로 배 안에 무료 화장실 있습니다지베르니 - 저는 10월 초에 가서 그런지 몰라도 모네의 집/ 정원은 생각보다 화사하지 않았고 모네의 집/정원 자체보다 가는 길과 지베르니 마을 풍경이 더 좋았습니다. 투어말고 직접 생라자르 역에서 기차랑 도착해서는 꼬마기차 타고 갔는데 꼬마기차 아니면 셔틀을 왕복으로 탈 수 있고 기차 도착한 시간에 비슷하게 대기하고 있습니다. 돌아오는 시간표는 셔틀과 꼬마기차 각각 다르고 배차 간격도 기니 시간을 미리 봐두고 내린 곳으로 돌아오면 됩니다.쇼핑방돔광장 루이비똥 FTA 안해줬습니다. 종이가방 루이비똥 마크 없는 플레인 백 달라 요청하니 하얀색 루이비똥 마크 없는 백으로 줬습니다.프랭탕 디올 FTA 해줬고 되게 친절합니다. 제 생각엔 5프로 할인도 되니 재고가 있다면 프랭탕이 쇼핑 1순위일 것 같습니다.라파예트 - 구경만 하고 프랭탕에서 캐리어 하나 더 샀습니다. 식품관 구경도 재밌고 선물용 사기 좋습니다.라발레빌리지 - 생각보다 작고 살 것도 별로 없었습니다. 몽마르뜨 apc, 메종키츠네 아울렛 - 역시 살 거 별로 없었습니다. 음식 맛집을 루트에 일부러 포함시키진 않았고 여행 경로에 구글맵 4.0 리뷰 500개 이상인 곳 들어가니 대체로 성공했습니다. 빵은 바게트나 크라상은 생각보다 특별하진 않았고 파티세르 계열이 맛있었습니다 (과일 타르트, 밀푀유, 에끌레르, 파리 브레스트). 참고로 바바는 한국에서 촉촉하게 맛있게 먹었는데 여기는 진짜 바바오럼 럼주에 완전 쩔어있어서 독하니까 한국인 입맛에 안맞을 것 같습니다 (나중에 파리와도 다시는 안먹을 듯). 미슐랭 식당은 여행 중이라 어쩔 수 없이 후드티 입고 갔는데 직원들 다 수트여서 긴장했는데 나중에 미국인들 오토바이 타고 헬멧들고 반팔입고 와서 풀렸습니다.소매치기 - 무장경찰도 많이 보이고 비수기라 그런지 눈에 띄진 않았는데 최근 다시 피해입으신 분들 후기가 있어 일단 조심은 해야할 것 같습니다. 크로스백 앞으로 매고 다X소에서 사간 스프링 줄로 핸드폰은 바지에 연결하고 지갑은 가방 안에 연결하고 다녔습니다. 아 그리고 종합감기약 꼭 챙기세요. 마스크 안쓰고 다니다 7일차에 결국 감기인지 코로나인지 걸려서 일정은 취소하고 호텔에서 약먹고 쉬었습니다. 목아파서 여기 약국에서는 스트렙실 사서 먹었습니다.모두 안전한 여행 되시길 바랍니다!
9/30~10/5일 파리여행|||가기전에 유랑카페에서 많은 정보 얻었어서여행 후기 남겨봅니다😉👚옷차림이 가장 걱정이었는데,,,파리 날씨 정말 가늠하기 어렵구요,,아침에 구름이 많다 싶었는데 낮시간이 되면 파란하늘과 햇살이 뜨는데 왜 사계절 옷차림이 있다고 했는지 알겠더라구요😅(ps참고로 저는 추위보다 더위를 조금 타는 편입니다)아침저녁으로는 조금 쌀쌀하지만 춥지는 않고, 낮에는 햇살에 따뜻하면서도 살~짝 덥게 느껴지기도 했어요!얇게 여러겹 입으시고, 자켓&가디건, +히트텍은 챙겨가세요~~🚇저는 까르네 티켓 사용했는데 일부 지하철 내릴때 역무원들이 검사하고있었어요!! 까르네 티켓 사용하시는 분들 역 나갈때까지 티켓 버리지말고 잘 갖고 계세요⭐️지하철에서 소매치기도 없었고 생각보다 저희에게 신경쓰지 않더라구요! 그렇지만 지하철이 좁은데 사람들이 많이 타서 서로 닿아있기때문에 가방은 앞쪽으로 해서 조심하면 좋을거같고, 노선이 문 위에 나와있고 현재 위치마다 불빛이 있기때문에 내가 내리는 역만 기억했다가 보고 내리면 어렵지 않더라구요ㅎ🍚파리 물가가 높아서 식당한번 갈때마다 가격이 좀 나오고 생각보다 많~~이 짜서 금방 물리기도 하고 헛배부르고ㅠ 한식이 너무 땡겨서 저는 한식 챙겨간걸로 하루 한끼 해결했는데 한식 어느정도는 챙겨가실 추천해요👉🏻1일 1에펠탑 할 정도로 파리 에펠탑 정말 멋있고 웅장하고 돌아와서도 생각나네요,,,,(바토무슈 꼭! 타세요)👉🏻프랑스관광청 홈페이지에서 쁘렝땅 박화점 할인권이랑 디저트 무료쿠폰 다운받아서 사용하세요(연말까지 가능한걸로 알아요) / 라파예트 백화점은 금액별 선물도 주니 다운받아 사용하세요
파리 현지 1.5일차 진행형후기 입니다.(루브르 몽마르뜨 노트르담 에펠)|||안녕하세요. 10월8일에 도착해서 지금 여행을 즐기며시차적응에 실패해서 현지시각 새벽 3시에 눈 뜨고 있는두두 입니다 ^^;그냥 한국부터 오면서 경험한 것들 조금씩 써보겠습니다.1일차1. 샤를 공항에 내려 버스를 타고 왔는데. 버스 타는 곳은 공항에 나온 입구를 등지고오른쪽 끝에 있습니다. 중간중간 말 거는 분들있는데 무시하고 쭉 가시면 조끼를 입은 직원분이 계십니다.그분한테 여쭤보면 택시를 배정해주십니다. 저는 시내까지 고정비 58유로이고저는 팁해서 60유로 드렸습니다.2. 오전과 저녁은 생각보다 쌀쌀합니다. 반팔만 입으시면 추울 수 있습니다.3. 에펠탑까지 걸어갔다왔는데요. 중간에 잔디공원은 공사중입니다. 4. 호텔은 시타딘투어에펠로 잡았습니다. 주변에 카페가 많고 역이 바로 앞이라딱 좋았습니다. (그리고 포켓스탑이 3개나 있어서...)2일차 (루브르 - 노트르담대성당 - 셰익스피어앤오피스 - 몽마르뜨 언덕 - 에펠탑 )1. 아침에 일어나 뮤지엄패스를 받으러 루브르 근처로 향했습니다.지하철을 타고 갔는데요. 이용권은 까르네? 라는거 10장 샀습니다.이거 생각보다 좋더라구요. 지하철 1회이용권 이라고 생각하시면 됩니다.나중에 버스를 탔는데 그때도 시용가능 했습니다.2. 뮤지엄패스를 수령하고 루브르로 향했습니다. 루브르 입구 왼쪽편에 있는브런치 집에서 이런저런걸 찾아보려고 했는데 인터넷이 안되더라구요.3. 뮤지엄패스로 사전 예약을 하지 않았는데. 당일 루브르는 시간이 안되었습니다.그래서 그냥 예약없이 줄 서는 곳으로 갔는데 생각보다 빠른시간내에 입장할 수있었습니다 ( 그 사이 루브르 포켓스탑 장악 -.-v)4. 위 삼각뿔은 1차 입장용이고 진짜 입구는 밑에 있습니다. 들어가서 왼쪽편으로 가면 티켓이라고 적힌 룸이 있습니다. 참고로 뮤지엄패스이신분들은 그냥 바로 입구로 가셔도 됩니다. 저희는 오디오 가이드를 신청하기 위해 티켓룸으로 갔고 인당 5유로를 지불했습니다.5. 참고로 안에 화장실 없습니다. 꼭 밖에서 다녀가세요. 중간에 당황합니다.그리고 재밌게 관람했습니다 :)6. 루브르를 보고 노트르담대성당으로 이동했습니다. 우선 걸어서 이동을 했습니다.하.지.만 아직도 공사중. 그냥 밖에서 둘러보고 이동했습니다.7. 바로 건너편에 셰익스피어앤오피스 (?) 잘 모르겠네요 ㅠ 파리에서 가장 오래 된서점이 있다고해서 잠시 들렸습니다.8. 지하철을 타고 다시 몽마르뜨 언덕으로 이동.** 여기서 진짜 주의!!! 몽마르뜨 언덕 잘못 검색하면 진짜 묘지가 나옵니다.저도 카페 글 보면서 이런걸 실수해? ㅋㅋ 했는데요..... 제가 그 글을 지하철에서읽으면서 다시 검색해보니 제가 그쪽으로 가고 있더라구요.'사크레쾨르 대성당' 으로 검색해서 가세요. 꼭!그리고 오늘 제일 뻘짓이 몽마르뜨 언덕 찾아가는 거였습니다.지금 와인 축제를 하고 있더라구요. 성당 뒤쪽으로 도착하셨다면 무.조.건 오른쪽으로 가세요. 왼쪽으로 돌아가면 담당직원이 출입구라고 반대쪽으로가라고 이야기해줍니다. 부들부들..9. 여유넘치는.몽마르뜨 언덕은 없어요.... 사람 미어터집니다. 앉아있지도 못 해요.여유있게 와인사서 도시를 바라보며 와인한잔?? 절대불가. 적어도 오늘은 ㅎㅎ행사 있는 날은 피해서가세요.10. 둘러보고 센강 야경을 보러 선착장이 있는 에펠탑으로 버스타고 이동.버스는 아까 구입했는 까르네? 로 이용가능합니다.버스 기사님이 지도랑 다르게 운전하셔서 약간 당황하긴 했는데. 그래도 오케이11. 이왕 야경보실거면 차라리 디너을 신청하세요. 배를 타려고 도착했는데줄이 어마어마...바로 포기...4만원 안녕...도저히 못 기다리겠다..오늘 디너가 포함 된 샌강 코스를 돌지 고민입니다.12. 터벅터벅 걷다가 도저히 안되겠어서 우버타고 호텔로 복귀13. 10분만 누웠다가 저녁먹자고 했다가 바로 기절.........어제 일정을 적어봤습니다. 오늘 일정도 다녀와서 시차적응 못 하면 적어보겠습니다.오늘은 오르세 오랑주리 개선문 정도만 돌까합니다 ㅎㅎ
9월 초 파리 여행 후기|||런던 후기 후 게을러져서 이제서야 파리 후기를 남기네요..^^; 한국의 날씨는 어느새 겨울이 될 것처럼 추워졌어요.. 파리의 날씨가 다시 생각납니다. 런던에서 파리는 역시 유로스타를 타고 갑니다. 2시45분 기차인데 서둘러서 12시 도착했더니 기다리는 시간이 너~무 길어서 지루했어요. 어쨌든 탑승 시간까지 1층 카페에 앉아 점심먹으며 시간을 때웠습니다. 2시간반 지나 북역에 도착했어요. 택시 대기줄 서서 택시타고 숙소로 이동. 숙소는 오데온역 소르본대학가 인근에 있는 에어비앤비 였어요. 사진에 속아 예약한 케이스.. ㅜㅜ 방 두개 침대 두개는 맞는데 1층(한국으로는 2층)이지만 커튼을 열면 내부가 보여서 열 수가 없고 좁고 답답해서 추천안하고 싶어요. 호스트가 담에 직접 연락하고 오면 하루 무료숙박 시켜준댔지만 no thanks!! 라고 속으로만..^^ 런던에서 먹는것에 항상 부족했던 식구들이 파리에 오자마자 집근처 쌀국수집을 찾아 배터지게 먹었습니다. 먹은 후 걸어서 노트르담을 지나 루브르 야경을 보고 돌아왔어요. 파리 뮤지엄패스는 야심차게 4일권을 공홈서 샀는데 일정상 4일 썼지만 사용을 개선문, 루브르, 오르세로 그쳐서..ㅠㅠ파리를 작다 생각하고 5일만 계획했는데 아이들과 함께라 기동력이 떨어지는건 고려를 못한거죠.. 샹제리제 거리를 걸어서 개선문 전망대를 7시반쯤 올라가니 이미 사람들이 많았어요. 에펠탑뷰 자리잡고 사진찍고 놀다보니 어느새 일몰이 시작되고 9시가되자 에펠탑은 레이져를 발사합니다~~ 계속 걸으니 지쳐가는 아이들은 베르사이유 궁전은 안가고 싶다고 고집을 부려요.ㅜㅜ 이기지 못하고 오페라가르니에로 일정을 수정 했습니다. 베르사이유와는 비교 안되겠지만 정말 화려하고 웅장한 내부를 구경 후 옆에 라파예트 백화점에 올라가 파리 시내를 다시 한번 구경했어요. 식품가에 가니 푸드코트가 있고 에펠뷰 테이블이 마련되있어쉬어가는 시간을 보냈어요. 화려한 오페라가르니에라파예트 옥상에서 보는 시내라파예트 식품관에서룩상부르공원은 호스트 말대로 정말 아름답고 평화로운 공원이더라구요. 꽃들이 정말 정원에 꽃꽂이 라도 한듯 화려함을 뽐내고 있었어요. 오르세 미술관, 루브르 박물관은 같은분께 가이드 받았는데 한국분들 많이 만났고 그만큼 가이드분들도 참 많았어요. 파리 가이드분들의 실력이 다들 높으셔서 누구를 만나도 만족할 거라고 하시더라구요. 미술품, 조각품의 규모와 섬세함에 감동받았고 레오나르드 다빈치의 작품들은 눈물이 날 정도로 울림이 있었어요.. 나이들어 주책인지 눈물도 슬쩍.. 바토무슈는 밤 9시에 탑승해서 센강 주변 멋진 건물들을 보면서 역시 낭만의 도시 파리구나..생각했네요. 마지막날 베르사이유궁전을 다시 설득했지만 단칼에 거절당하고 몽마르트를 갔는데 비가와서 비맞으며 언덕을 올랐네요. 흐린 하늘 아래 보는 풍경 또한 색다르네요^^ 음식은 거의 매일 베트남 음식점을 갔어요..ㅎㅎ 베트남에 온 줄..워낙 쌀국수를 좋아도 하지만 맛이 있어요. 유명하다는 pho14 가 아니더라도 대부분 맛있어요. pho14Phuoc banh miJtepadi!사장님이 친절한데 쾌할하기도 해서 분위기가 좋아요. 유명한 곳이라 역시 한국분들 4팀이나 있었어요^^Salento Marais친절과 매너로 무장된 사장님이 운영하는 이탈리안레스토랑이에요. 주문한 파스타류 전부 맛있었어요! 오른쪽 끝 크림파스타 강추!! 이름은..^^;아쉬움이 많은 파리라서 또 갈 이유가 생겼어요! 낭만의 도시 파리 후기였습니다~~ 
파리 요즘 날씨|||뭐죠..? 왜 이렇게 좋은거죠..?금일 베르사유 정원이에요 너무 좋죠
파리 몽마르뜨 와인 축제|||몽마르뜻에서 와인 축제 중입니다. 맛있는 음식 와인 많네요. 참고하세요 
파리 디즈니랜드 할로윈 파티 정보 공유!|||10월 29일에 디즈니랜드를 방문하려고 계획하다 보니 29/31일에 할로윈 파티를 하더라구요전 할로윈을 그닥 좋아하진 않아서 혹시라도 할로윈 파티에 밀려서 일루미네이션을 안하는건 아닌지 파크에서 일찍 쫓겨나는건 아닌지 궁금하여 방금 전화 문의하고 오는 길입니다!1. 할로윈 파티가 있는 날에 파티 티켓을 사지 않으면 일찍 쫓겨나나요?A. 네 일찍 나가야합니다. 디즈니랜드 파크 7시반 퇴장, 대신 스튜디오 파크를 9시까지 개장합니다2. 할로윈 파티 티켓을 보니 6시부터 파크 access를 준다고 쓰여있던데 그럼 6시에 입장하면 파크 티켓은 안사도 되나요?A. 아뇨 두개 다 구매하셔야합니다.3. 그럼 일루미네이션은 어떻게 되는거죠?A. 7시반에 디즈니랜드 파크 폐장시에 진행됩니다.혹시라도 궁금하셨던 분들이 계실까 하여 내용 공유합니다! 홈페이지를 아무리 뒤져도 정보가 안나와서 결국 문의 전화까지 넣었는데 알고보니 어플에 조금 더 정리가 잘 되어 있더라구요. 디즈니랜드 일정은 어플 참고하시면 좋을 것 같습니다!다들 즐거운 여행 되세요~
파리날씨 알려드릴게요 딱 정리해드립니다|||어플 날씨 보고 흐리지 않으면현재날씨낮에반팔입어야되는 날씨입니다너무 덥습니다 반팔이나 추위 정말많이 타면셔츠 입으세요 밖에서그늘위주로가만히 1시간 있을거면아주 얇은바람막이 챙기세요 저녁에는맨투맨이면 충분합니다 미친듯이추위 타시면바람막이입으시면 됩니다 낮부터해질때 까지는덥습니다 에펠이나 몽마르뜨에서2시간멍 때릴거아니면 가볍게 맨투맨 하나 입으세요 저녁에많이 돌아다니거나바토무슈 타실거면 꼭 바람 막이 챙기시구요패딩까지는안챙기셔도 됩니다안입어요…. 덥습니다
파리 오늘 날씨 맑고 쾌청해요|||반팔 입어도 될만큼 날이 좋아요.반팔에 얇은 긴팔이나 가디건, 경량패딩, 트렌치코트 등으로레이어드 해서 입을옷 가져오시면 좋을것 같아요옷차림 참고하시라고 사진 추가했어요^^
여러분들이 파리에서 꼭 했었으면 하는 것 top 3 (+후기와 소소한 정보)|||이번년도 4월에 파리 다녀왔습니다. 저는 파리=예술의 도시 라고 생각하네요! 갔던 모든 곳이 예술이었거든요...🙈 그 중에서 아직도 기억에 남는 순간 top 3를 꼽아보았습니다~ ㅎㅎ 여행 계획 시 도움 되시길 바라요 (마지막에 도움 될만한 정보도 남겨드릴게요😊) 1. 노을질 때 센강에서 유람선타기이번년도 4월에 파리 다녀왔습니다. 저는 파리=예술의 도시 라고 생각하네 (1)재생 수16100:00 | 00:17화질 선택 옵션자동이번년도 4월에 파리 다녀왔습니다. 저는 파리=예술의 도시 라고 생각하네 (1)오르세 박물관, 에펠탑 등 파리 중심에 있는 명소 둘러보는 루트였습니다. 저는 노을 질 때쯤 유람선 탔는데요! 노을을 배경으로 사진 찍으면 너~무 이뻤 답니다! 모두들 카메라 들고 사진 계속 찍었다는...ㅋㅋㅋ 저도 인생샷 건졌어요!!! 파리 가시면 특히 노을 질 때 꼭꼭 타 보시기 바랍니다! 유람선에서 바라본 노을 지는 파리의 모습...마치 영화의 한 장면 같았어요 🥹2. 센강 밤산책하기이번년도 4월에 파리 다녀왔습니다. 저는 파리=예술의 도시 라고 생각하네 (2)재생 수26100:00 | 00:11화질 선택 옵션자동이번년도 4월에 파리 다녀왔습니다. 저는 파리=예술의 도시 라고 생각하네 (2)친구와 센강 산책 도 중 파티(?)가 열리고 있는 것을 발견했습니다. 많은 사람들이 노래 부르고 춤추고 있더라구요...ㅋㅋㅋ 💃🏻 저는 함께 하지 않았지만 바라보는 것만으로도 현지 바이브를 제대로 느낄 수 있었습니다. 파리 사는 친구 말 들어보니까 이런 파티가 꽤 자주 열리는 것 같더라구요! 뮤지엄, 에펠탑 보는 것도 좋지만, 이렇게 사람들과 함께 웃고 노는 것도 잊지 못할 추억인 듯 싶네요!3. 베르사유 정원 피크닉하기이번년도 4월에 파리 다녀왔습니다. 저는 파리=예술의 도시 라고 생각하네 (3)재생 수15100:00 | 00:07화질 선택 옵션자동이번년도 4월에 파리 다녀왔습니다. 저는 파리=예술의 도시 라고 생각하네 (3)베르사유 궁전 옆에 위치한 아주 넓은 정원입니다. 이 곳에서는 힐링 듬뿍 받고 왔습니다. 강가에서 연인들이 카누 타고 노 저으며 여유를 즐기고 있었구요. 강가 옆 잔디에서는 가족들이 피크닉 와서 즐거운 시간 보내고 있었습니다. 이를 바라보는 것만으로 힐링되었습니다. 🥰여유를 즐기기 정말 좋은 곳이에요! 꼭 가보시기 바랍니다 :)정말 소소한 정보 1. 유람선의 경우, '바토무슈 유람선 탑승권' 샀습니다.한국 사이트에서 사면 더 저렴하게 살 수 있는 것 같아요 !!!명소 지나갈 때 마다 안내설명 나오는데, 마지막엔 한국어 설명도 들을 수 있었습니다.2. 베르사유 궁전 입장은 20유로 내야하지만, 베르사유 정원은 입장 무료입니다.개인적으로 저는 베르사유 궁전 별로였고 오히려 정원이 너무 좋았어서, 돈이 좀 아까웠어요,,,ㅜ3. 호텔의 경우, 더웨스틴 파리 호텔 이용했습니다.1구에 위치하여 루브르 박물관, 방돔 광장 등 다른 관광지로 이동하기 좋았습니다. 시설 컨디션도 쾌적하고 깔끔했구요.저는 한 사이트 회원가입하고 30% 할인 받아 이용했습니다. 이 사이트 좋은데 다들 모르시더라구요 ㅜ 도움 되시기 바랍니당 :)파리는 꼭 가보셔서 잊지 못할 추억 만들어 오세요!소소한 정보도 여행 계획에 도움 되었으면 좋겠습니다. ☺️그럼 모두 즐거운 여행 하시길...!담번엔 독일 후기 가져올게요~!🤗
파리 2일차 날씨 외 기타 정보|||지난 2주 동안 파리가 엄청 추웠다길래 예쁜 트렌치 코트는 눈물을 머금고 두고 왔는데요. 결론은 가져왔어야 했었어요ㅠㅠㅠㅠ앞으로 또 모르겠지만 많이 추운거는 조금 풀린듯 합니다.그리고 호텔 너무 더워요. 긴팔 잠옷만 가져왔는데ㅎㅎㅎ4성급 호텔이라 그런건지히터 빵빵해서 자다 더워서 깼어요. 로마에서 머리 빗자루 됐던 경험이 있어서 필터 샤워기도 챙겨왔는데 (양치할때 물맛은 이상하지만)이상하게 머리결은 부드러워져요. 어메니티로 눅스가 있었는데 그 효과인지는 모르겠습니다.그리고 어제 대한항공 KE901 타고 왔는데장거리 비행에 이렇게 작은 비행기를 타본건 처음인것 같아요. 서서 운동할 공간이 전혀 없어요.앞뒷칸 화장실 앞에 서너명 서있는 공간이 다였는데아직 해외 이용객이 많지 않다보니 큰 비행기는 안띄우는듯 합니다 ㅠㅠ 공항도 비교적 한산했구요.황금 연휴였는데도 짐 부치고 입국장까지 30분도 안걸렸어요.암튼 지금 파리 오시는 유랑분들 트렌치 코트 가져오셔서예쁜 사진 많이 남기세요. 다시 추워질지 모르니 히트텍, 핫팩. 그리고 머플러에 경량패딩이면 충분할듯 합니다^^오늘 아침 찍은 현지 사람들 옷차림 사진 몇장 올려드릴게요.
지금 파리날씨는요…|||지금시각은 파리기준 10/6 새벽4시쯤 입니다.어제 도착했을때 살짝 구름낀 날씨로 초딩아이와 함께반팔로 다녔네요. 더위를 타는 스타일은 아닌데..오기전 막 춥다는 말듣고 살짝 고민하고 왔는데요.대략 한국과 비슷한듯해요. 지금도 창문열어보니얼마전 새벽아침느낌과 같은거 같아요~아이와 함께라 추우면 어쩌지 걱정했는데 가까운시일내에 오신다면 한국보다 아주 살짝 춥다?정도로 준비해오셔도 될거같아여~물론 개인차가 있으실수 있겠지만요저희도 추위를 좀 타는데도 그러네요 ㅎㅎ참고하셔서 준비하시면 되겠습니다.즐거운여행 준비하세요~
5년만에 파리왔는데 기강이 잡혔네요 치안이 좋아졌어요|||루브르 앞에서도 경찰들이 계속 관리 해주고흑형들도 소극적으로만 세일즈 하네요ㅎㅎ집시들도 거의 안보여요 사인해달라고 하던애들
모르면 당황했을지도 몰랐을 파리/리옹/스트라스부르/콜마르|||19일 일정중에서,9월말 (4일간) / 10월 3일 (본의 아니게 또) 프랑스 여행 했어요.어렸을때는 책과 종이지도에만 의지해서 다녔던게,구글맵이라는걸 들고 다시 가보니 편하기도 하면서 또 새로웠어요.하지만 구글 맵만 보면 다 나올줄 알았던 정보들이,정확하지 않은 것도 있고, 특히 공항이나 건물 내부, 지하철에서 뭔가 물어볼때가 많이 생기더라구요.저는 불어를 아주 조금 하지만, 불어로 물어볼때마다 당황스러웠어요.불어로 물어보니 불어로 대답을 하기에...ㅠㅠ 대답을 해줘도 뭔소린지 모르니 (팔레 부 앙글레 실부플레) 해서 두 번 설명하게 만들긴 했지만,일단 불어로 인사라도 하니 잘 받아주더라구요.아무리 프랑스 사람들이 영어 안해준다고 해도 관광객들 많은 곳의 역무원이나 호텔직원 티켓 오피스 같은 곳은 영어 다들 잘하니 불어걱정 안해도 될 것 같아요.인사라도 불어로 해주면 뭔가 잘 받아주는 것 같은 기분~그냥 지나가는 사람 붙잡고 물어보면,그 사람도 관광객일 경우가 많아서 '나도 몰라요'일때도 많아서일하는 사람한테 물어보는게 나을 것 같아요~보통 나비고패스 많이 구매하시는데 저는 10장짜리 지하철권 구매해서 다녔어요. 스페인에서는 한 장에 10회 기능이 있었는데 (10회중 몇회 남았는지는 비밀..ㅠㅠ)프랑스에서는 티켓 10장을 따로 뱉어내더라구요 ㅎㅎ공항 --> 파리 이동시기차타고 가시는 분들 말고, 공항에서 파리 시내로 가시는 분들은 CDG 이용하시면 됩니다. 공항 터미널 기계에서 팔아요.다만, 저희가 이용할 때에는 결제에서 문제가 좀 있었는데 다른 기계도 다 마찬가지였어요.신용카드로 결제가 안되어서 트래블월렛 카드로 하는데 (유럽에선 무선 접촉 많이 사용하는데) 무선으로 하니 결제가 되지 않고 안에 꽂으니 결제가 되더라구요. 일정은 리옹 --> 스위스(2박) --> 콜마르 --> 스트라스부르(1박) --> 파리일단 파리를, 어쩌면 프랑스 공통이라고 생각하고 말씀드리면루브르 박물관 같은 경우는 시간 정해져 있는 패스 사는게 좋을 것 같아요그냥 가면 줄이 꽤 길어요, 베르사유 궁전도 줄이 엄청 김...기본적인 정보는 다른 분들이 많이 공유하셔서 제 경험 위주로만 쓸께요.유레일패스 사용하실때에는 마이플래너에서 구간 설정하는 것은 큰 의미는 없어 보여요. 당일의 그 하루를 쓸꺼냐 말꺼냐가 핵심.그리고 TGV는 예약 필수인데 마이플래너 앱에서 바로 예약이 되지 않고 다른 페이지로 타고 넘어가서 해야되요. 예약 변경이 필요할 때에는 역내에 있는 CS가서 하면 되는데,무슨 수다들을 그렇게 많이 떠는지 진짜 엄청 오래 기다려야 합니다. 마스크는 안써도 되구요, 백신 접종 증명서라던가 그런 서류들 준비해 갔었는데 보여준 적은 없어요.하지만, 스페인이나 이태리로 가실일 있으시면 챙겨가세요.스페인은 권고를 하는 편이고, 이태리는 더 강력권고라 기차에서는 써야해요. 거리나 식당은 아니지만.그래도 스페인도 이태리도 안쓴사람 많긴 했어요..다른 나라에선 시스템에 안되어 있어서 그런지 잘 못봤는데,스위스 기차는 시계의 나라답게 딱딱 맞춰서 정시에 틀림 없이 오고예약 필요 없는 열차를 타더라도 예약되어 있는 자리는 머리 위에 표시가 있으니 잘 확인하시면, 가다가 중간에 자리비켜주실 일은 안생기니 참고하세요.이 이야기도 스위스에서 프랑스로 넘어가다가 느낀거라서 써봤어요.날씨는 진짜 그날그날 달라서 뭐라 말씀을 드리기가...콜마르랑 스트라스부르에서는 비교적 얇게 다녔고, 베르사유에서는 얇게 입다가도 파리 시내에서는 기도 하고 코트 입기도 하고...건조해서 그런지 일교차가 있었던 느낌.Next image그래도 이게 9월 말이고,10월 초에 흐릴때는 쌀쌀해요 아침엔 특히 진짜.2층버스 타시려면 따뜻하게 입으세요~ 센느강 유람선도 마찬가지고~ 저희는 공항에서 시내갈때도, 동역이랑 리옹역 기차역 왕복할때도, 시내에서 다닐때도 지하철 대중교통 거의 이용 했는데 소매치기는 만날 수 없었습니다. 이게...... 소매치기 입장에서 보면 (동물의 왕국에서 사자가 그러듯) 쉬운 타겟을 고르지 굳이 어려운 타겟 도전하지는 않자나요. 소매치기가 있을 수 있다의 약간의 인식만 하고 뭔가 자물쇠(걸려 있긴 했는데 채워 잠그지는 않았어요)로 방어한다는 인식이 있으면 접근 안하는 것 같아요. 조금 조심은 하되, 너무 걱정하고 집착할 필요는 없을 것 같아요.사람 사는거 다 비슷...아참 그리고 호선마다 다르긴 한데 많은 지하철들이 내릴때 문을 직접 열어야 합니다.고리를 돌리거나 버튼을 누르거나 하는 방식인데, 버튼은 생각보다 터프하게 팍 눌러줘야 열려요.보통의 경우 사람 많은 곳은 다른 사람들이 알아서 눌러줘서 누를일이 많지는 않아요.지하철이 또 우리랑 다른게,표를 다시 넣는게 아니라 그냥 밀고 나가는 시스템이에요. 그 문도 확 밀어주세요~가끔 표를 넣고 나와야 하는 역도 은근 많이 있어요.분명 같은 표를 샀는데 한명은 통과되고 한명은 통과 안되고 이럴때도 몇번이나 있었어요.표 방향이 잘못된 경우가 있었구요, 4방향 다해봐도 안되는 경우는 표나 기계 이상인듯 해요.에펠탑 근처 역들은 그렇게 헤매고 있으면 역무원이 그냥 열어줬어요... (눈빛으로 '그냥 가라..'하는)여행객들이 하도 많고 그런일들이 빈번하니 쿨하게 보내주는듯 해요.날씨에 비소식이 있으면 우산 챙기시구요,저희는 귀찮아서 조금 내리는건 그냥 맞았는데요 프랑스 사람들도 우산 씁니다.파리 시내는 일방 통행이 많아서 그런지 한쪽 방향만 잘 보면 횡단보도 건널 수 있습니다.이 얘기를 하는 이유가 "나도 파리지엥이다"라고 장난으로 말했던 시점이,신호등 보행자 파란불 보고 건너는게 아니고 차가 안오면 그냥 무단횡단으로 건너는거다 느낌으로 다니기 시작할때라 ㅎㅎㅎ (나쁜거 배우면 안되는데 다들 너무 자연스러워서;;;)호텔다들 어디 잡을지 고민이잖아요.가성비 좋은 곳은 진작에 해야했고, 비싼데가 결국 좋은데고...저희는 호텔을 한번은 조금 비싸게 에펠탑 근처로 하고,라데팡스 근처의 저렴한(? 상대적으로..) IBIS 에서도 있어봤는데정말 에펠탑 대놓고 보려면 1박 100만원 육박을 각오해야해서... 어중간한 곳에 갔더니 뷰도 어중간하더라는..에펠탑 위주로만 다니고 어차피 택시타고 다닐거다 하는 분들은 상관 없겠지만,그나라 갔으면 그나라 일반인들 많이 타는거 꼭 타고 다니자 해서 우리는 지하철 가까웠던 라데팡스(고층빌딩 있는 신도시쪽)가 더 좋았던 것 같아요.파리를 안가봐도 파리 하면 떠오르는 루브르- 콩코드- 샹젤리제 - 개선문 라인하고도 쫙 연결되어서나중에 TGV를 탈 리옹(파리 내에 있는 역이름)역까지 한 라인이라서요.지하철 계속 타다보니 친숙해서 무섭고 뭐 그런거 전혀 없었어요.다만 기차건 지하철이건 오버해드에는 절대 짐 올려놓지 않았어요.소매치기가 아니더라도 내가 깜빡하고 두고 내릴지도 몰라서...샤워기 헤드나 필터 같은 것들은...석회수나 뭐 수질에 아주 민감하시면 모르겠지만 귀찮아서 언제 갈겠습니까...그리고 호텔마다 시스템이 달라서 사용 가능할지 안할지도 의문..갖고 갔지만 별로 필요 없던 것들은신용카드 여분 (VISA , MASTER 둘중에 하나가 막힐시... 그냥 트래블월렛이 젤 편해요. 무선 결제 하면 됨.)팩세이프 도난방지 가방 (도난 방지는 가방이 해주는게 아니라는걸 깨달음. 약간의 조심성과 경계심만 있으면 대부분 만날일도 없는 것 같아요)복대지갑 / 목걸이형주머니 (귀찮고 불편해서 결국 첫날 이후 안씀... 역시나 사주경계 잘하면 되요)축구할때 미드필더들이 공 받기 바로 전에 고개 획획 돌리는거 아세요? 상대방이 접근하나 확인... 콜마르 팁콜마르가 미야자키 하야오 감독의 하울의 움직이는성 배경이라고 우리나사람에게 유명하죠?그런데 외국인들한테 더 유명한가 봅니다~유명하지 않은 마을이라고 하기에는 낮 시간에 가면 사람 엄청 많아요.사진스팟은 쿠베르시장 가면 LA TERRASSE DU MARCHE커피숍이 사진 스팟입니다. 리틀 베니스 운하를 끼고 있는 카페의 빨간 난간과 빨간 테이블에 자리하고,배경으로 운하와 하울이 나올 것 같은 건물들을 둘 수 있어요.카페알롱제(아메리카노 느낌) 2유로콜마르는 보통 지나가는 길(?)에 잠깐 몇시간 들러가는 분들이 많은데요,기차역에서 나와서 왼쪽으로 꺾으면 자전거 대여점 있어요.여기서 자전거 빌리시거나, 디파짓 120유로인가 맡기고 짐도 맡기시는데요,우리는 자전거 필요없고 짐만 맡길거다 하면 짐 하나당 2유로 현금 받았어요.디파짓을 하게 되시면현금으로 하시길 추천드립니다. 나중에 일정 끝나고 바로 돌려받으세요.카드로 하시면 심적 건강에 안좋으실듯... 스트라스부르스트라스부르를 가시게 되면 쁘띠프랑스도 있지만 대성당을 봐야할텐데요,짐이 캐리어 한개 이상이시면 대성당 뷰 나오는 호텔 잡는답시고 고생하지 마세요.아시다시피 유럽은 도로가 우리나라 같이 평평하지 않고 벽돌 같은게 많아서 캐리어 바퀴 고장납니다.저희꺼도 박살나서 그냥 질질 끌고 다니다시피... 파리는 캐리어 다닐만 한데...물론 걸어가지 않으시면 됩니다 택시타고 ㅎㅎㅎ 그리고 옛 도시들은 보통 종탑이 가장 도시에서 높잖아요?스트라스부르도 탑 올라가시면 다 볼 수 있습니다.313개의 나선형 계단을 올라가시면 되는데... 올라가다 보면 포기하고 싶은 생각 5번만 잘 넘기시면 정상까지 가능합니다. 위에서는 정말 시내가 다 보여요. 그리고 땀이 식으면서 빨리 추워져요... 음... 여러 성당들을 다 구경했지만, 보통은 외부나 내부가 아름다웠던 것 같아요. 계단은...음...고생한 보람을 못느시낄 수도 있리옹이게 꼭 리옹에 대한 것만은 아닐 수도 있어요. 저희는 버스 터미널에서 기차역으로 가야해서 전철을 이용하기로 했어요.구글맵에 정확하게 나와있지 않아서 어떤 프랑스 아가씨한테 물어봤는데 아주 친절하게 불어로 얘기해줬어요 ㅠㅠ그래도 눈치상 뭔가 이 구멍은 맞는데 아래 내려가서 잘 확인하고 타야한다고 뭔가 경고를 하더라구요.내려가보니 이게 지하철 플랫폼 같이 생겼는데 우리는 반대편으로 가야했어요.반대편 방향은 가는 길이 도저히 안보였어요. 트램도 나름 전철이라고 생각해서 트랙으로 뛰어내려갈 생각은 안했는데,다들 쿨하게 뛰어내렸다가 뛰어 올라가고 그런식으로 건너더라구요... ;; 10월 3일의 여담샤를 드골에서 환승 비행기 놓쳤을 경우18일 여행 일정에서 8일간 지중해 크루즈 여행이 있었기에 바르셀로나에서 일정을 마무리하기로 되어 있었어요.바르셀로나 --> 빠리 --> 인천이렇게 샤를 드골 환승인데, 환승 시간이 1시간으로 너무 빡빡한거에요.당황스럽게도 보란듯이 비행기가 1시간 반 딜레이 되어서,파리에 도착하니 비행기가 이미 가고 없었어요.보통 대한항공은 K35~40번대인 것 같은데 여기에 에어프랑스 데스크가 있어요.착륙하기 전에 기장이 '너네는 이미 글렀다' 내리면 CS 가라 해서 CS에 바로 갔더니,호텔 바우처랑 다음날 같은 시간에 출발하는 티켓을 줬어요.다만, 호텔에 가려면 CDG VAL (쎄데제발) 타고 터미널3로 가야 하는데,일단 공항에서 나와야 해요.장시간 환승을 해보신 분들한테는 당연하겠지만, 공항 밖으로 나가라는 소리는프랑스에 입국 수속 하라는 소리지요 ㅎㅎㅎ 한참을 헤메어 나가서 어렵게 CDG VAL 타고 T3로 갔지요.호텔은 T3에 있는 이비스로 받았는데 꼭대기층이었고 깨끗한편이었어요.출발시간이 오후 9시라, 낮 시간 내내 비었어요..그래서 파리에서 하루 더 놀다오게 된 거였는데요,본 일정일때는 뭔가 너무 바빴다면 이번에는 좀 여유있게 걸어다녀봤어요.이미 짐은 알아서 다음 비행기로 갈거라서 붙일 짐도 없고 해서공항에는 2시간전에 도착하게 갔어요...다만, 비행기를 놓치지 않았더라면 아주아주 편안한 복장으로 돌아갈 계획이었기에 뭔가 파리와 어울리지 않는 노숙자 느낌이라사진은 올릴 수 없네요 ㅎㅎㅎ환승시간 짧으면 무슨일이 일어날지 모르니 다른 분들도여분 속옷 양말 외투 정도는 챙겨가야 할 것 같습니다.저는 심지어 반바지 반팔이라 파리 가자마자 얼어죽을 것 같아서 옷도 사고...파리 생제르망 구단 매장 가서 계획에 없던 쇼핑 막 지르고 ㅠㅜ애들 옷 보니 조카들 생각나서 이거저거 막 사다보니..사진을 거의 카메라로 많이 찍어서 폰에 몇장 없어서 자료가 많이 없습니다...추가텍스리펀면세점에서 물건 구입하신 분들은 상관 없구요,파리 시내라던가 프랑스 현지에서 170달러 이상 구매하신 분들만 해당.저희는 바르셀로나에서 파리 경유해서 인천 오는 일정인데 이렇게 유로 내에서 경우하실 경우는,텍스리펀 어디서 받냐가 아주 헤깔리는데요...일단 도장은 이럴 경우는 바르셀로나에서 받아면 됩니다.요즘에는 무슨 기계에 스캔하라며 보내는데요, 안되면 얘기하면 경찰이 직접 도장 찍어줍니다.텍스리펀 아주 복잡한거 같은데 1. 도장받기 2. 돈 받기 로 보시면 간단합니다.그래서 도장 받았고 바로 옆에 돈 주는곳 있는데 우리는 카드로 받을거라고 해놔서 그냥 우체통에 넣었습니다.바르셀로나에서 할때에는 돈 받는 곳에 사람이 없이 한산해서 현금으로 받아도 무난한 것 같은데,샤를드골 공항은 사람들 꽤 많아보였어요. 특히, 한국 비행기 출발시간이어서 그런지 한국분들 줄이 길더라구요. 이럴때 카드로 받으면 간편해요.카드로 할지 현금으로 할지는 구매할때 매장 직원이 물어보기도 하고, 나중에 체크해서 고를 수 있기도 하고...관세는 인천 오시면 800달러 이상은 자진신고 하시고...돌아오는 비행기 안에서 화장실 기다리고 있는데 어떤 늙은 백인 할아버지분이 오시길래영어로 '내 앞사람들 들어가면 먼저 이용하시라' 했더니 할아버지가 '빨레 후랑세~(불어로 해라)'이러시더라구요.아니... 한국가는 비행기에 대한항공 탔으면 한국말은 못해도 영어는 해줘야지... 할려다가'Je vais allez apres vous' (대충.. 먼저 가라는..)되도 않는 불어로 대답해준 추억으로 마무리..멸치...하고 가셨음.. (볶음도 내놔라..)간단하게 몇자 쓰고 말려고 했는데 쓰고보니 두시간이 지났네요...
전철로 파리에서 샤를드골 공항으로 가실때 주의|||노트르담 근처에서 CDG 타고 공항까지 가시는 분들 많으실텐데요,현재 역내 공사로 구글이 안내해주는 구멍으로 들어가시면 막혀서 못갑니다.2번출구로 나가셔서 쭉 내려가시면 B 탈 수 있는 표시가 되어 있어요. 꽤 걸어 내려가면 다른 입구 나오느 거기로 이용하세요. 저도 못찾아서 역무원한테 물어봤더니 메트로 타고 갈꺼 아니고 CDG면 그렇게 하라고 하더라구요.불어로 어설프게 물어봤더니 불어로 대답해줘서 당황했어요 (제 불어가 어설퍼서 물어봐놓고 못알아들음 ㅎㅎ)
파리보다 니스가 더 재밌네요|||이런 로컬 펍 찾았는데니스에 있었네요 ㅠㅠ
파리 날씨 너무너무 좋아요 !|||가기전에 날씨때문에 유랑에 엄청 찾아봤는데 많이춥다해서 챙겨온 겨울 패딩은 한번도 안입었어요 ! 지금은 베르사유왔는데 엄청 더워요 .. ㅠㅠ 반팔입어도 될 정도로 ? 🤣 (참고로 추위 엄청 많이 타는 여자사람입니다) 그리구 파리 사람들 엄청엄청 친절하고 좋아요 ㅎㅎ❤️
파리에서만 8박10일 (일정 & 준비물 & 경비 & 식당) 꿀팁. 후기 총정리|||신혼여행이었고 모두 2인기준으로 작성하였습니다 :-)식당은 특별히 미슐랭을 찾아가거나 하지는 않았고구글검색해서 4.0이상이면 먹었습니다부족한 내용은 틈틈히 추가해놓을게요 :-)제 이전글에 많은 후기있으니 참고해주세요❤️경비 (2인기준)❤️총 1130만원 (쇼핑, 항공유료좌석 포함)항공유료좌석&쇼핑비용 제외하고 순수 여행비용은 790만원❤️준비물 (옷은 제외)❤️저는... 혹시몰라병 있어서 캐리어 가득채워갔는데..기념품이랑 와인 등 쇼핑하실거면 캐리어 여유두고 가져가세요 ㅠㅠ❤️일정❤️체력거지들이라 정말 여유롭게 일정했는데도 체력적으로 많이힘들었음밥먹으러가는길에 동네구경한다고 30분~1시간씩 산책하고 마트보이면 또 구경하고 했던게 큰 것 같음 ^_^;;*루브르박물관 생각보다 엄청나게 힘들어요 (다녀와서 오후일정 모두취소함)*몽마르뜨갈때 간식, 물 챙겨가세요 (계단앉아서 먹는재미도 쏠쏠)*바스티유 시장은 꼭 가보시길 !!!*베르사유는 오후1시에 공원피크닉 후 오후2시쯤 들어갔는데 거울의방 사람많았음사진찍으려면 거울의방 입구에는 사람 바글바글, 뒷쪽으로 가면 사람없으니 뒤쪽가서 찍으시길우리는 루브르 힘든기억이있어서 거울의방만 집중적으로보고 나머지는 패스해서 1시간30분정도 걸린거같음*쇼핑할땐 무조건 여권&택스리펀카드 챙겨가세요!!!! 여권안가져가서 호텔다시 들어갔음ㅠㅠ❤️식당 맛집 후기❤️le fumoir - 전식, 본식, 디저트 모두 맛있었어요 (2코스40유로?였나..디저트 추가해서 인당 50~55유로정도)pho14 - 브레이크타임없어서 시간애매할때 좋음 , 쌀국수 국물진짜 맛집!!!! 오후 3시쯤 대기 10분정도퐁듀팩토리(훠궈) - 2구쪽 먹자골목 - 2구는 좁고 예약안하면 앉기힘들어요. 대신에 6구보다 훨씬맛있고 양도많음 6구는 넓고 쾌적하지만 맛은 2구가 더 좋았음테르트르광장 식당 - 초상화그리는곳쪽 오면 레스토랑 많음 .. 파란색 천막식당 들어갔는데 맛은..별루.. 배도고프고 밖에앉아서 사람구경하는게 재미있었음바스티유시장 - 매주 목.일 장이열리고 엄청 큼!! 꼭 한번 가보시길 추천!현지 과일, 정육, 해산물, 치즈, 옷 등등 없는게 없고 간간히 시식코너도 있음오후 1시쯤이면 폐장분위기라고하니 오전에 다녀오시길Le Petit Marché (르쁘띠마르쉐) - 맛집이고 예약필수라고했는데 오후 2~3시쯤 대기 15분정도하고 바로들어감오리가슴살, 연어아보카도, 와인 마셨는데 맛있었음우와 할정도의 맛은 아니니 너무 기대는 하지마시길!고운(한식당) 웨이팅30분이상 - 김치찌개, 닭갈비덮밥? 먹었는데 진짜 존존맛탱!! 찌개는 베리베리 스파이시 플리즈 했는데 많이 맵지는 않았음 한국에서 먹어도 맛있을 맛수프렌 - 블로그에 후기 많은집 , 에스까르고 맛집 But. 에스까르고 빼고 정말정말 맛이없었음 파리와서 먹은 제일 맛없는 음식점동네 (15구 분식집) - 런치코스로 이용하면 인당15유로 (떡볶이, 오뎅, 김밥, 잡채, 치킨 등) 맛있고 깔끔했으나 양이 적었음라라랜드bar - 평일저녁 오픈전부터 사람들이 가게앞에 기웃기웃 9시10분쯤되니 사람들 벌써 줄서서 들어가고있었음 입장료 14유로?였던거 같음 지하로 바로 내려가서 잘보이는자리 앉고나서 1층 bar에서 음료 주문하면됨!1잔은 현금결제고 일정금액이상 카드결제 가능하니 현금챙길것! 남녀노소 모두 모여있는 공간으로 생각보다 재미있었음 :-)!!라뒤레 (베르사유 마카롱) - 가격이 비쌈 (잘 기억안나는데 6개에 3만원 정도) 잡기만해도 부서지는 연약한 마카롱이지만 맛있었음 , 유명해서 사먹어봄Le Violon d'Ingres (미슐랭2스타 런치3코스 55유로) - 전날에 구글으로 예약 - 물, 후식으로나오는 커피&디저트 모두 추가비용이었으나 별도로 설명안해줌 - 구글후기처럼 맛있진않았음..메인 돼지고기는 퍽퍽했고 파스타는 음...별루 - 토마토&치즈 , 육회는 맛있었음 - 서비스는 매우 좋고 가게내부도 쾌적함 - 와인리스트가 굉장히 많으니 와인페어링도 해보면 좋을 듯Le Café du Commerce (100년된 식당?이라고함) - 에스까르고 맛집으로 알고갔는데 거의 90%사람들이 홍합찜 먹고있었음 - 우리는 주문하고나서 알았지만 에스까르고도 맛있었음 돼지족발 12시간동안 조리했다고 시켰는데 안에 익지도않고 누린내나서 비위상함ㅠㅠ 직원한테 익은거 맞냐고하니까 맞다고 퍼펙트라고했는데... - 크림브륄레는 괜찮았음해피그릴갈비, 소고기, 불고기 등 구워먹는 한식이 있음피크시간은 예약하고가는것 추천불고기전골먹었는데 반찬도 깔끔하고 맛있었음반찬들도 모두 깔끔
프랑스 파리 8박10일 후기|||파리만 8박 후 어제 귀국했습니다.파리는 두번째 방문이고 여행 전 유랑통해서많은 도움을 얻어 저도 여행하면서 느낀점정보공유 등 생각나는대로 적어볼게요 지극히 주관적인데 혹시 제가 오해한 부분이 있거나공감되는 부분 있으면 많이 알려주셔요 :-)자세한 사진은 블로그에 공유할게요!혼자하는 블로그 : 네이버 블로그심심할땐 임시저장함을 꺼내봐m.blog.naver.com1. 교통부산 - 인천 : 노포버스터미널에서 00:30분 출발 심야버스 타니 새벽 5:30경 내려줬어요패션위크 기간이라 그런지 연예인들 많이 출국한다고 경호원들이랑 팬들 많아서 구경하니 시간금방가더라구요 ㅎㅎ샤를드골 - 15구 숙소: 공항택시58유로로 알고 탓는데 본인은 큰차라며,,,+4유로해서 62유로 냈습니다 큰차라고 더 받는거 맞는가 모르겟는데 첫날부터 이러쿵 저러쿵 하기 싫어서 그냥 냈습니다!파리 트래픽잼 장난아니고 기사님 운전 앞을 안보고 폰보고 하거나 옆을 보고 합니다 ㅋㅋ 너무 무서웠네요 토욜도착해서 일욜은 그냥 뚜벅이 하고(벨리브 타려고 했으나 인증오류?로 안됬습니다우버 벨리브 등 미리 한국에서 인증받아야합니다!)월욜부터는 나비고 사용 나비고 마음껏 사용했는데도 하루 삼만보는 기본으로 걸엇네요 ㅠ메트로서울처럼 어딜가나 역세권파업없었고 배차간격도 짧으며 시간도 잘 맞는 편입니다버스구글맵 시티맵퍼 전광판 시간 다 의미없음뻐정에 전광판 보시고 언제오는지 숫자가 없다 그 옆에 긴글로 reduce 어쩌고 저쩌고 하면 최소 20분은 기다리는듯합니다. 저는 다리도 아픈데 그냥 쉴겸 앉아서 하염없이 기다리긴했으나 급하시면 그냥 메트로 타심이,,,그래도 현지인들이 파업햇다 여기는 공사때매 안선다 차가 몇대가 줄었다 등 먼저와서 알려주셔서 너무 스윗했습니다.분위기 보고 현지인이 기다리는듯하면 저도 같이 쉬는겸 기다렸고 버스오면 finally,,,,하면서 같이 기뻐합니다무슨 공사를 이렇게 많이하죠 ㅋㅋㅋㅋ안그래도 사람 마는데어수선~~~~ 달달달달 ~~~ 볼트저만 그런지 제 숙소 위치가 이상했던건지숙소한번옮길때 (wallace hotel -> 시타딘레알파리)취소 시도를 반복하며 40분 기다리다 결국은 지하철 타고 갔습니다 ㅠㅠ그 이후로 볼트 우버 시도조차 안했네요얄짤없이 앱 삭제2. 소매치기 & 치안소매치기 전 못봤습니다개선문 바로 앞에서 싸인하는 여자두명 있었는데 저멀리서부터 캐치하고있었고 달려들길래 그냥 무시하고 지나갔어요 어깨를 탁 잡고 가방에 손을 대긴하던데 뿌리치고 무시했네요 몽마르뜨 팔찌단 오년전에 비하면 많이 없지만 있긴했습니다 무시하고 눈길안주면 더 달려들지는 않는 아주 젠틀한(?) 사람들이었습니다 ㅋㅋㅋ가방 주의하고 우물쭈물 안하고 단호하게 무시하면 굳이 더 하지는 않으니 너무 겁먹지 않아도 될듯합니다!3. 날씨아큐웨더 주로 봤고 가기전 일주일 내내 비소식이엇어서 속상했는데 실제로는 맑은날이 더 많았습니다. 아큐웨더 기준 바로 다음날은 잘 맞는거같고 그 전은 의미없는 듯 합니다! 비온다해도 왓다가 다시 맑다가 또 왓다가 참으로 알수 없는 날씨긴 햇습니다춥기는 오지게 추움(해가 떠도 그~~~렇게 따수운 느낌은 없습니다)날씨 온도보다 체감온도는 훨씬 낮습니다최저온도 11 - 최고온도 17도 정도 기준한국 핸드매이드 코트가 간절해 결국 아페쎄 하나 샀습니다.4. 식당빵, 디저트 그냥 다 맛있습니다굳이 찾아간곳은 없고 지나가다 현지인이 빵사는듯하면들어가서 엉 크로와상 / 엉 바게트 실부플레 하고 사서 먹으면서 돌아다녔습니다. 레스토랑음,,레스토랑은 한국인들 많이 가는곳, 꼭 예약해야 하는 미슐랭은 애초부터 갈생각이 없었고돌아다니면서 배고프면 그 근처에 구글링하거나 현지인들 많아보이는 곳, 밖에서 메뉴 보고 느낌으로 들어가서 주문하곤 했는데 결론은 아쉬웠습니다. 가격대는 주로 스타터(10유로) + 본식 스테이크나 피자 파스타류 (1 플레이트 25~30유로) + 디저트 (10유로) 정도 되는 레스토랑만 갔고전체적으로 메뉴 공부를 재대로 안하고 제일 위에꺼 시기거나 추천받아서 시킨건 사실이지만 이가격에 이음식을,,? 아 우리나라에서는 이돈이면 더 맛잇는거 먹는데 라는 느낌이었습니다. le petit marche가 유일하게 네이버에서 찾아서 간 곳인데 한국화 된것일까요 아니면 진짜 맛있는걸까요 역시나 제일 맛있었습니다. 그치만 분위기는 종업원도 오리고기? 양고기? 거리고 양옆에 다 한국인,,그냥 한국이었습니다 ㅋㅋㅋ 맛이냐 분위기냐 너무 혼란스러웠지만 원래 여행스타일대로 맛보다는 분위기를 따라 갔습니다. 후회는 없지만 살짝 아쉽네요분위기를 따라 가면 확실히 단순히 좋다를 넘어선 근사하다,,로맨틱하다 낭만적이다가 저절로 나오는 기분이긴 합니다. 실제로 그냥 밖에서 분위기 보고 들어간곳에 우디앨런이 순이랑 밥먹고 있더라구요,, 순간 미드나잇인파리에서 주인공이 헤밍웨이 만나는 장면이 생각나면서 저도 역사속 한 장면으로 어온 기분이었습니다. 잊을수없네요 우디앨런이랑 순이프레빈,,,,* 우리나라 식문화가 워낙 다양해지고 전체적으로 상향평준화 되었다고 생각합니다빵 디저트 다 맛있었지만 우리나라도 솔직히 요새 이정도는한다 느낌이고 식당음식도 퀄리티면에서 우리나라가 확실히 높다는 생각이 듭니다5. 근교 - 샹티이 & 베르사유날씨 좋은날 가고 싶어 미리 예약은 안했고베르사유는 정원만 갈거라 공짜인 월욜일이나 수욜에 가려고 했으나 오전에 날씨가 너무 심상치 않아 결국 목욜에 갔습니다.분수쇼때문에 돈을 받는다는데 분수쇼를 언제하는지,,,결국은 못보고 정원 피크닉만 하고 왔습니다. 너무나 아름답고 힐링했네요 궁전내부는 오페라 가르니에 본걸로 대리만족했습니다!샹티이 snfc로 편도 8.7유로기차 크고 많아서 평일 당일예약 가능나비고로 안된다고 봐서 어플 예약했는데표확인? 이런거 없고 직원이 간간이 와서같은 칸에 대학생들처럼 보이는 애들 표검사 하긴하던데 유심히 보니 그냥 나비고 보여주더라구요한명은 나비고도 없어서 끌려감 ㅋㅋ나비고 보여준애는 암말안하던데 그냥 봐준건지 원래 되는건지,,, 알수가 없었습니다. 원칙상 안되는데 그냥 넘어가준 느낌이 강한,,그런 너낌,,ㅋㅋ 저는 개인적으로 베르사유보다 샹티이가 좋았습니다말박물관 + 성내부 + 정원 17유로정도였는데사람 거~~의 없고 (수학여행 온거같은 애들 + 어르신들 단체 관광객정도 있지만 잘 피해다니면 아주 여유롭습니다)말가까이서 보고 훈련하는거 공연하는거 보니 너무 흥미로웠고 정원도 너~~무 한적하고 여유로웠으며 성 안에 있는 레스토랑 또한 로맨틱했습니다6. 쇼핑산드로 마쥬 마르지엘라 등등 한국직구나 요새는 다를거 없어서괜히 시간낭비 하지 않았습니다.스투시 슈프림 줄 너무 길어요ㅠ마그넷은 몽마르트주변이 제일 쌉니다전 다음날 사자 다음날 사자 미루다 결국 못샀네요샤넬 날씨안좋은날 그냥 줄서서 들어갔고 정말로,,오래 기다리며(백화점 기준 평일 2시간 기본 / 샹젤리제 거리는 그나마 빨리들어감) 오래 기다려서 들어갔음에도 불구하고 제가원하는건 역시나 없음 항상 제건 없죠중국인이나 오일머니 언니야들은 퐈려한 색상 많이 사는거 구경 실컷 했습니다에르메스 예약하는게 아침 하루 루틴이었으나 역시나 예약불가 ㅋㅋ 그냥 운명에 맡겨야 하는듯합니다봉막셰 식료품점여기서 대부분 선물(lu과자류, 틴케이스 있는 과자류) 다 구매했고 유명한 트러플 소금도 구매했네요소금 파리 공항가보니 공항에서도 팔던데 할인하드마는 조금더 싸던데요,,,,?ㅋㅋㅋㅋ트러플소금 한국와서 수화물 검색대에 수상하다고 불려가긴했습니다.그냥 대충보고 말던데 저렇게 봐서 소금인지 수상한 물건인지 알게 머야 싶었습니다 (한국 언론에 계속 마약 이야기 나오길래,,^^)두번째 맛잇어요엄마손파이 업글버전르라보뉴욕보다 싸길래 삿어요50미리 180유로!달러너무 강세라 유럽이 훨 싸네요7. 숙소호텔2 + 에어비앤비1 조합이었는데에어비앤비는 나름 프렌차이즈? 공식 홈페이지도 있고 슈퍼호스트인 곳으로 했는데파리 건물 내부 너무 궁금해서 해봤지만역시나 건물이 너무 오래되고 신발문화 등불편하고 무서웠습니다약간 그 쌀쌀하고 으스스한 특유의 느낌과방충망 이런게 하나도 없이 문열면 곧 뭔가 기어들어올거같은,,, 궁금해서 한번 경험해본걸로 충분한듯합니다.호텔은 시타딘레알파리 한국인사이에서 유명한곳 해봤는데 노후화 되었지만 그래도 위치 좋고 잠만 자기에 큰 불편함은 없엇고hotel wallace & bar한국인 후기 거의 없는데 신축느낌에 깔끔하고 포근하고 제일 좋았습니다 우리나라 20만원정도의 조금 좁은 호텔 느낌시타딘레알파리랑 비교해서 확실히 더 좋습니다같은 가격이라 여기를 더 추천합니다숙소에서 빼꼼 보이는 에펠이조식도 굳!8. 파리 사람들 사는 이야기 & 신기한점여전히 마르스광장, 에펠탑 주변에는 와인 + 물 + 에펠모형파는 오빠들 많습니다오년전에 봤던 그모습 그대로 얼굴도 같아요,,,알고보면 같은 새럼 아님!??ㅎㅎ강매는 없고 친절하며 보따리처럼 싸들고 옮겨다니는데자리잡은 후 매트를 아주 깔끔히 각잡아 피고 열심히 에펠 모형을 진열하는 모습이 그들 또한 본인들의 직업에 열심히이고 충실한다는 느낌이었습니다한가지 신기한점이있다면그 오빠들 왜 바지는 항상 엉덩이 저 밑까지 내려가있는걸까요,,?그나마 속옷이라도 안내려갔으면 다행인데둘다 같이 내려간사람도 있고,,뒷부분은 거진 다내려가잇는데앞부분을 잘 지키고 있는것도 신기하고홀라당 정도는해야 웁스하면서 멋쩍게 올릴거같은 그런느낌이랄까 벨트도 다 하고 잇던데,,,아무튼 여러번 움찔했습니다 담배체감상 흡연률 100%일듯합니다유모차+신생아 조합 혹은 완전 꼬마애기 손잡고도 피니까저 아기는 엄마뱃속에서부터 폇겠지?당연히 저 아기도 피겠지? 라는 생각이 들었습니다베르사유에서 단체로 체험학습이나 소풍 온거같은고등학생들도 너무 해맑게 놀고 도시락 먹길래 흐뭇하게 봣는데 밥먹자마자 다같이 단체 식후,,,너무 흥미로웠고 비흡연자인 저도 담배가 궁금해지는 순간이었습니다조깅조깅 진짜 많이합니다사람들이 곧 죽을거처럼 뛰어요 ㅠ,,,ㅋ식전빵저희는 보통 식전빵을 먹다가 빵바구니에 두거나 자기 접시위에 두는데 먹던빵을 꼭 매트위에 두더라구요? 전 처음에 다먹고 버리는건가 저렇게 조금만 먹고 다 버리나 싶었는데 게속 집어 먹더라구요 신기했습니다자전거자전거 진짜 많이 타고 트래픽잼 심한 도심에서는 자전거 속도,,,,진짜 총알처럼 빠르며 어쩌다 건너려고 흠칫하면 서는 속도 또한 총알입니다 급정거 장난아님,,ㅋ 그러면서 스윗하게 지나가라고 손짓합니다역시 진정한 파리지앵은 신호무시 무단횡단이었고 심지어 빨간불인데도 차가 먼저 서서 지나가라고 손짓합니다 이나라에서는 절대 운전은 못하겠구나 싶었습니다냄새,,ㅋ실제로 쉬야 하는 오빠들 많이봤습니다말리는사람없고 주변 친구들도 오히려 합세하면 합세했지 가려주고 머 이런것도 없습니다개똥도 치우는사람도 있는 반면 너무 당연하게 그냥 지나가는 사람도 있고 그걸 또 아무렇지 않게 밟고가는사람도 있고어떤 파리 언니야 강아지 큰 볼일보고 그냥 가다가 환경미화원? 한테 걸렸는데 그 환경미화원 끝까지 따라가서 머라머라 하더라구요 이나라도 치워야하는거같긴한데 그냥 안치우는거같음아빠 + 유모차 조합 애정합니다. 남편한테 계속 세뇌시켰어요 너의 미래라고 변기커버왜 없을까요? ㅋㅋㅋㅋ 훔쳐가는걸까요 원래없는걸까요이나라사람들은 스쿼트가 생활화일까요 ㅠ빠히지앵도 우산써요 샤워 석회물? 잘 모르겟어요머릿결도 그저 그랬고물갈이도 안햇네요사람들 진짜 친절하고 영어가 많이 일상화된듯합니다빠흐동 생활화되어있고(처음에 아주 작게 아웅 거리길래 먼가 싶엇는데 ㅠ빠흐동의 현지발음이엇습니다 ㅠㅠㅠㅠㅋㅋ들어보시면 아실거게요 빠흐동이지만 빠흐동이 아닌)예전에는 뭐 불어안쓰면 무시하고 어쩌고 했다는데 지금은 잘모르겠습니다제가 봉쥬 해도 봉쥬하고 바로 하이하거나 영어로 물어봐주고멕시 해도 땡큐라고 대답하는 사람이 많았습니다그리고 특히 메트로에서 저 멀리에서도 문 잡아줍니다,,,쏘스윗 ㅠ캐리어 끙끙대도 다 도와주고너무 친절하고 스윗합니다오픈주방없고 대부분 지하에 화장실 + 주방있음테라스 카페나 공원에서 앉아 빠히 언니 오빠 구경하는게 제일 재미납니다수돗물(탭워터)전 생각보다 먹을만했고 잘 먹었습니다와인잔에 먹어서 그런지 사진찍으면화이트 와인같이 나오고 좋던데요 ㅋㅋㅋㅋ(남편은 무슨 맛이 난다고 안먹엇어요)수돗물 입니다만,,ㅋㅋ강아지유럽은 먼가 큰 개 한마리 델꼬 다니는 느낌이 더 강했는데 현지인 + 시바견 조합 너무 새로웠습니다 시바견 푸들 시츄 등 작은 강아지들도 많네요코로나어쩌면 이 나라는 코로나가 시작하지 않았던걸까요이렇게 세상 프리할수가 없음뱅기타자마자 마스크 써라는데,,숨이 턱간혹가다 사회적거리두기의 흔적을보긴했습니다 의자에 엑스표시가 있거나어디 최대인원 숫자가 적혀잇거나 머 요종도?선그리필수멋아닙니다살라구,,, 안끼면 실명될거같아너무 간절합니다기미가 한층 더 ㅔ짙어지셨습니다,,,파리의 낭만과 현실센강 낭만,,현실은 아주 크고 잽싼 안귀여운 미키마우스 천지입니다,,^^센강에 앉지는 말고 멀리서 보는걸로,,파리 고딩들? 애기들? 너무 힙해요,,,,,,힙보이 ㅠ 힙걸 너무 멋짐다 약간 슈프림, 칼하트, 스투시 재질,,, :-)전 개인적으로튈르리보다 뤽상부르공원이 더 좋았네요유럽 특유의 어르신 손잡고 다니는 느낌이 너무 좋아요사랑한다는게 이런느낌일까요 ㅎㅎ사랑이 넘치는 이 도시,,근데 문득 지금 드는생각이 두분 그리 오래되지 않은남자친구 여자친구 사이 썸타는 그런,,,(?) 사이일수도 있겠다는 생각도 드네요,,ㅋㅋ모두 건강하시길후기 속 역질문 타임여기 주말에 서는 빈티지 마켓?먼지 아시는분,,,, ㅠ우연히 지나가다 사람 만킬래 갓는데뚯밖의 ㄱㅇㄷ 좋은구경 이었습니다!방브벼룩시장 안가봐서 아쉬웠거든요방브마켓 이런 느낌 이려나요?????전 투머치토커네요그래도 글 쓰면서 여행도 추억하고 너무 좋아요파리에 미련두고 질척대는 느낌,,,호불호가 심한나라던데전 그 모든걸 감수하고도 극호이며다시또가고싶습니다모두 안전한 여행되세요 :-)+추가)매월 첫째주 가시는분참고하셔요첫째주 일요일은 대부분 미술관 무료입니다오르세 오랑주리 미리 예약했지만예약 여부 상관없이 그냥 줄서서 들어가더라구요(홈페이지에는 예약해야 한다고 봤는데 번역이 잘못됫나,,,ㅋㅋㅋ)오랑주리는 줄 짧아서 기다렸는데오르세는 줄이 너~~~무 길어 패스 하고로댕으로 갔습니다로댕은 한적하고 좋앗네요퐁피두도 예약햇는데 시간이 늦어 못갓어요 아쉬워요 ㅠ10월 기준 루브르는 공짜 아니었습니다하고 싶었는데 못한거베르사유에서 자전거타기,,너무하고싶었는데 치마입고 가서요,,하필 랩치마여서 그냥 피크닉을 좀더 즐기고 걸었습니다베르사유 뿐만 아니라시네에서 벨리브나 라임자전거 타기밤에 재즈바 가기 ㅡ 하루 3만보 걸으니 온 지구가 절 잡아당겨 도저히 못갔습니다 ㅠㅠ휴족시간도 의미없습니다,,,또륵지베르니 ㅡ 샹티이랑 고민 많이 햇는데 샹티이 너무 좋앗지만 지베르니 못가본건 아쉽네요하루종일 꽃 들고 다니기그 인스타 재질 너낌그거 하고 싶었는데 옷에 목도리에 짐에그냥 사려다 말았습니다 현대미술관 가기못한거 하러 다시 가야겟네요여전히 질척대는중,,, ㅋㅋ
파리 소매치기 겁내지마세요|||5일내내아주그냥 야밤중이고 뭐고 쏴 다녔어요몇번은 지하철에 사람들 꽉꽉에그래 날 아주 잡아먹어라 라는 재물 컨셉으로별 쇼를 다했는데..못만났고 모르겠어요.마음 놓친 않더라도큰 걱정은 오바인듯 합니다.심려 마시고 즐거운 유럽 여행 계획 하셔요~여행 끝나면 꼭 이곳에 후기 대략 올릴께요 ㅎ
파리여행 후기 및 꿀팁 (긴글주의)|||첫유럽여행이었고파리에서만 8박10일을 보내고왔습니다유랑에서 많은 도움받아 저도 최대한 공유해볼까합니다개인적인 의견이기때문에 참고만 해주시길바랄게요 :-)글이 TMI 천지입니다 :-)저같이 정보를 하나도 모르는 유럽초보들을 위해서글이 아주 많이~~~~ 길어질 수 있으니 양해바래요!👉일정, 방문했던 장소 후기는 따로 글 올릴게요👋💜항공 및 교통💜👉에어프랑스 직항예매했다가 계속된 스케줄변경으로아시아나 직항으로 변경왕복 145만원정도였고 결론은 아주 만족에어프랑스 전화연결도어렵고 대응도 엉망이었음환불까지는 3개월 걸린다고함취소가능표로 예약했어서 수수료는없음👉인천공항 10:30출발이었고 8시도착함라운지에서 아침먹으려면 빠듯한시간이었음(면세점, 라운지 둘다 여유롭게 하시려면 3시간전엔 가야할듯)체크인 모바일로하신분은 무인수하물 붙이는곳있어요카운터에 줄 서지말고 수하물붙이는곳으로 바로가세요저는 모르고 줄서있다가 30분이상 날렸네요👉 공항-시내 택시 소요시간?1시간입니다공항-1구 오후 6:301시간 53유로(공항택시)15구-공항 오후 2:301시간 60유로(우버)택시라고적혀있고 조끼입은 공항직원이 알아서 잡아줌👉공항택시 타러가는 입구에 호객행위하는 택시기사들이 입구지키고있음.무시하고 가시면됩니다공항택시 기사님이 저 차타면 요금이 엄청 많이 나온다고하더라구요👉우버, 볼트 두개다 켜서 저렴한걸로 타세요시간마다 요금차이도 커요 출퇴근시간엔 좀 비싼거같음(한국에서 미리 어플에 카드등록하고 가세요현지에서 오류난다는분들 계심)👉우버,볼트 하차할때 기사님이 하차버튼 눌렀는지 확인할것간간히 기사가 하차했는데 미터기안끄고 계속운행해서 요금왕창나왔다는 글이 보임👉 지하철 많이 타는거아니라면 까르네가 더 저렴합니다저는 거의 도보로 이동하거나 우버이용해서나비고안하고 까르네티켓으로 다녔습니다👉 역무원한테 까르네 2장달라고하면 10묶음짜리 2개주는거같음까르네"티켓"이라고 말씀하셔야 낱장으로 줌👉 베르사유-15구 볼트비용 31~33유로 사이갈아타기 귀찮아서 택시이용했는데30분정도 걸림👉샤를드골-인천2E터미널 19:50분 비행기 15:30도착함카운터안열려서 1시간대기함 (보통3시간전에 오픈한다함)너무 일찍도착해도 힘들었음3시간~3시간30분전에 도착해서택스리펀하고 체크인하면 딱 좋을거같음L30 탑승구여서 열차?타고 L탑승구로 1정거장 이동공항 곳곳에 안내요원있으니 물어보면 친절하게 알려줌출국심사 대기 20~30분정도짐검사는 대기없었으나 꼼꼼히하는편탑승구쪽오면 먹을게 빵.샌드위치.편의점밖에 없고 맛없음밖에서 사오는것도 좋을것같음 (L30 탑승구 근처 기준)💜식당관련💜보통 식사시간은 1:30~2시간 잡아야할거같아요!코스이기도하고 우리나라보다 빠릿빠릿하지 않아요^^👉 식당들어가서 입구에있으면 직원이 자리안내해줌👉계산할때도 멍때리고있거나 직원쳐다보면 피니쉬? 하며 물어봄 그럼 영수증내역 맞는지 꼭 확인하고 결제할것!👉 봉쥬, 봉수와, 메흐씨, 오흐부아, 실부쁠레 이것만해도 친절하게 응대해줌👉 카페 야외자리는 원하는자리 그냥앉으면 직원이 메뉴판가져다줌👉 야외자리는 흡연자천국 비흡연자라면 실내자리를 추천함👉중식당.한식당은 한국처럼 직접 카운터로가서 결제하는경우가 많았음👉메뉴판은 구글번역기 카메라켜서 확인또는 구글지도에 식당검색해서 메뉴번역 기능 활용💜환전관련💜현금쓸일이 거의없다고 글을보고갔는데 저는 생각보다 많았음8박10일동안 인당100~120유로정도 현금사용함50~100유로짜리는 쓸일이 거의없기때문에20유로이하로 환전하는것 추천드려요(대신 지갑 빵빵해짐)👉토스에서 환전수수료우대 100%받고 가세요1. 시장에서 현금결제만 되는곳이 많았음(바스티유 마켓)2. 10유로 미만일때 현금만 받는곳 있었음 (ex.칵테일한잔 등)3. 공항택시는 현금으로 드렸음4. 작은슈퍼에서 물 살때 소액이라 현금으로 달라고함5. 라라랜드bar에서 술 한잔 살때 현금만 된다고함입장료는 카드결제가능💜카드 및 쇼핑💜1.트래블월렛선불로 충전해서 사용하는방식이고한번에 최대 1290유로까지 충전가능함환율이 낮을때 미리 환전해놓고 여행가면 좋을듯2.토스체크카드3% 페이백 바로바로 들어옴(결제 후10~30분 이내)배송까지 7~10일정도 걸리니 미리미리 신청할것쇼핑할때 토스카드쓰면 페이백 쏠쏠해외결제 수수료있으나 페이백 금액이 더 큼저는 트래블월렛을 많이 사용했는데다음부턴 토스카드위주로 쓰려구요3%페이백 은근 쏠쏠해요3. 선불카드, 체크카드 외 신용카드 챙길것!몽쥬약국에서 트래블월렛. 토스체크카드가 택스리펀 카드로 등록이안된다고함 ( 카드문제는아니고 약국시스템 문제같다고함)여분의 신용카드 한장정도는 들고가시는게 좋을거같음에르메스에서도 토스카드가 택스리펀 카드등록 안된다고함👉택스리펀은 100유로이상 구매하면 구매처에서 서류발급해줌 공항가서 스캐너에 바코드인식만 하면 완료👉꼭 수하물붙이기전에 택스리펀할것 2e터미널기준 2~3번 카운터쪽에 택스리펀 카운터있음빨간불뜨면 직원이 물건요청하는경우 있다고함💜치안관련💜안전과 관련해선 스트레스를 받지않는 선에서 지나친것이 좋다고 생각함소매치기 대비해서 자물쇠달려있는가방, 스프링줄 매달고감결론적으론 소매치기 시도 한번도 없었음지하철도 전혀 위험해보이진 않았으나밤늦은 시간(11시이후) 우버 이용함숙소 에펠가는길 저녁에 많이어둡고 생각보다 사람없음가는길에 흑인2명이 우리한테 손가락질하고 둘이 속닥거리더니 차에타고 따라오려는 리액션함빨리 뛰어서 사람많은곳으로 감몽마르뜨가는길에 팔찌단. 사인요청하는여자들 있음밑에서 확인하고 흑인없는길로 후딱 올라감서양인여자 팔찌단한테 당하고있었는데 돈없다고 가니까 팔찌단이 따지며 따라감들러붙으면 농!!하고 단호하게 거절해야함살살 거절하면 계속 들러붙음les halles역 광장 일부는 밤엔 조금 긴장됨무리들이 광장?공원?에 모여서 앉아있음그곳만지나면 번화가라 크게 걱정없음밤에도 여기저기 골목도 잘 걸어다녔으나가다가 너무 어둡거나 한적하거나 위험해보이면큰길로 다시 돌아나갔습니다💜숙소 관련💜저는 1구. 15구 모두 머물렀는데1구가 압도적으로 좋았음15구 근처엔 사람이 북적북적한 먹자골목이 없던이유가 큼개인적으로 2구쪽 퐁듀팩토리 가게가있는 골목 재미있었음교통면에선 큰차이없었음 파리자체가 크지않아서지하철타면 보통관광지는 20분내로 가기때문에더 재미있는곳으로 가면될것같음💜챙겨가면 좋은것💜👉캐리어 너무 꽉 채우지 마세요기념품. 쇼핑. 와인등 사면 캐리어 모자라용!!!1. 멀티포트 (접이식으로 공간차지 덜함) 쿠팡에서 2만원대로삼 햇반2개정도 들어감호텔에 커피포트가 없었기때문에 아주 유용!! 왕추천2.누룽지. 반찬. 블럭국. 죽용기 등350ml정도 밀폐죽용기 여러개 챙겨가서 남은반찬도 넣고누룽지. 국도 끓어멱음일회용 숟가락 젓가락 필수!!3. 돼지코 및 멀티탭- 우리나라랑 코드안맞음 억지로 넣으면 넣어지겠지만코드 고장날거같음 돼지코 필수!4. 경량우산 및 돗자리- 날씨변덕이심함. 가벼운우산하나 챙기면 아주유용돗자리도 최대한 가벼운것으로!5. 보조배터리 필수20000짜리 가져갔는데 용량은컷으나 매우무거움10000~15000짜리도 괜찮을거같음6. 썬크림 및 썬글라스썬크림안바른 신랑 얼굴 탐.. 저는 얼굴만발라서 손등 까매짐ㅠㅠ7. 경량패딩. 패딩조끼. 목도리 등날씨가 많이추워짐 밤에는 많이추움8. 샤워필터헤드쿠팡에서 아토젠?이었나 샀는데 잘맞았음 유용하게씀수돗물 석회질 정말정말 심해요..9.증명사진 - 나비고발급, 여권분실 시 10. 비닐봉지 또는 지퍼백 (은근 쓸일많아요)11. 3m귀마개, 안대, 수분크림, 마스크팩- 기내에서 진짜 건조해서 피부랑 목이 쩍쩍갈라지는듯한 느낌이에요저는 폼클렌징.기초화장품. 마스크팩챙겨서 했는데도 건조했어요 수분크림 듬뿍바르기 필수!!12. 플라스틱컵와인마시는분들은 피크닉갈때 유리잔은 깨질까 걱정되니플라스틱와인잔이나 컵 가져가면 유용할거같아요저는없어서 유리컵 구매해왔는데수돗물이 석회수라서 씻어쓰기가 너무 곤란하더라구요ㅜㅜ하얀가루가 생겨서..13. 여자분들은예쁘고 편한구두 (생각보다 걸을일이 많음 아픈신발 절대no)속눈썹펌(2~3주전에)너무 비싸지않은 예쁜가방 (비오면 가방젖어요!)평소쓰던 화장품 - 새로사면 뾰루지확률있으니 평소 사용하던것 추천!14. ⭐️⭐️⭐️마사지건 필수!!!!!!!!!!!!⭐️⭐️⭐️쿠팡에서 3만원대 미니마사지건 샀는데진짜 제일 효자템이에요..배터리때문에 기내에 가지고타야해요기내에서도 다리부울때 진차 최고!!!!걸어다녀서 다리아프고 등아프고할때 마사지건 유용했어요💜와인 구매💜가까운 까르푸. 모노프릭스에서 주로구매했습니다한국과 가격비교해서 저렴한걸로샀어요.한국이랑 별차이안나는 와인들도많아요마트에는 없는 와인은 니콜라스라고 여기저기 체인점많아요 주류전문업체같아요 :-)샴페인종류는 한국에서 많이드시는볼랭저. 로랑페리에. 뵈브클리코 정도면 맛도 가격도 괜찮을거같아요 ! 보통 38유로정도 하는것같아요저는 개인적으로 보졸레 와인이 너무 맛있었네요!쇼비뇽블랑도 추천해요잘 모르는와인은 vivino 어플에 라벨사진찍으면 평점나와요보통 4.0이상이면 무난하게 드실 수 있을거에요 :-)!!식당에선 글라스로 판매 많이하니까페어링 좋은와인 추천받아서 한잔씩 즐기세요세상 행복합니다♡♡♡💜로밍 skt lgu💜저는 lgu+로밍했고 30일 8기가 신청호텔에서 와이파이 잡아서 사용했는데뭐가문제인지 3일차에 전부 사용했다고 나왔어요ㅜㅜ네이버 마이박스 사진 자동업로드때문인가 생각들긴하네요결국 10g추가로 신청해서 돈 왕창나왔어요루브르. 일부식당에서는 폰이 잘 안터졌어요와이파이있어서 큰 문제는없었습니다속도는 skt보다 느렸어요...어쩔땐 너무느려서 속터지더라구요신랑은 skt 8기가했는데 여행내내 모자람없이 사용했어요코인도 계속보고 했는데도요ㅎㅎ속도가 lg보다 빠르더라구요!💜관광지 예약💜루브르. 베르사유궁전 예약필수!베르사유 분수쇼없는날은 무료예약방법은 네이버검색하면 블로그에 자세히나와있어요💜파리에서만 8박 괜찮은지💜가기전엔 지루하지않을까 다른나라가볼까 고민이많았음결론은 파리만8박도 모자랐다임관광지도가야하고 거리도구경해야하고 여유도 즐겨야하고딱 일주일만 더 있었으면 좋았을것 같음일정을 다른분들보다 여유롭게짰는데 체력적으로 많이 힘들었음 거리구경한다고 걸어다니다보면 많이힘듦편한 운동화 꼭 챙겨오시길💜날씨 및 옷차림💜이전글에 남겨놓았으니 참고해주세요편한옷도좋지만 이쁜옷 많이챙겨오셔서 인생샷 남기세요!!💜추천하는 것💜관광지도 좋고 지하철도 택시도 좋지만 걸어다녀보세요 :-)발은 아프지만 우연히 걷다가 마주친것들이 기억에 많이 남아요밤 광장에서 춤추던사람들. 현지인과의 스몰토크 등등마지막으로,생각나는것이있으면 틈틈히 추가하겠습니다 :-)궁금한점은 댓글남겨주시면 아는선에서 답변해드릴게요숙소. 쇼핑. 항공 후기는 제 이전글에 상세히 남겨놨어요모두 즐겁고 안전한 여행 되시길 바랄게요👍💜제일 많이 사용한 어플들 👇👇👇파리여행 후기 및 꿀팁 (긴글주의) (1)재생 수8000:00 | 00:11화질 선택 옵션자동파리여행 후기 및 꿀팁 (긴글주의) (1)파리여행 후기 및 꿀팁 (긴글주의) (2)재생 수22100:00 | 00:06화질 선택 옵션자동파리여행 후기 및 꿀팁 (긴글주의) (2)파리여행 후기 및 꿀팁 (긴글주의) (3)재생 수10600:00 | 00:14화질 선택 옵션자동파리여행 후기 및 꿀팁 (긴글주의) (3)파리여행 후기 및 꿀팁 (긴글주의) (4)재생 수9400:00 | 00:11화질 선택 옵션자동파리여행 후기 및 꿀팁 (긴글주의) (4)파리여행 후기 및 꿀팁 (긴글주의) (5)재생 수8400:00 | 00:03화질 선택 옵션자동파리여행 후기 및 꿀팁 (긴글주의) (5)
7박 8일 다녀온 파리 후기(트래블월렛 오류)|||예쁜 파리의 아침 거리지난번에 갔던 곳들 간단히 적었는데https://cafe.naver.com/firenze/7411496이번에는 그냥 느낀 점 몇개 적어보려고 합니다:)블로그에 모든 장소들, 예약, 택스리펀, 기차이용 등 다 정리해뒀으니 참고해주세요!https://m.blog.naver.com/bae_go_pang/222888691167- 생각보다 친절하다, 인종차별 및 소매치기 당한적 없음!! 긴장은 하시되 너무 걱정은 안하셔도 좋을 거 같다 ㅎㅎ- 석회성분 많은 물 생각보다 머리 뻑뻑해짐 ㅠ 샤워헤드나 헤어팩 가져가면 좋을 거 같아요.- 9월은 생각보다 덥지도 춥지도 않은 매우 좋은 날씨! - 탭 워터 생각없이 식당에서 그냥 먹었는데, 나중에 하루 배아팠어요ㅠ 예민하신 분들은 조심!- 다 좋았지만 갔던 곳 중 골라보자면 : 베르사유, 비르아켐다리, 샤이오궁, 스트라스부르&콜마르- 구글 번역, 트래블월렛, 구글맵 필수어플 추천합니다 ㅎㅎ- 불어 못해도 됨. “봉쥬흐”, “메흐씨”, “빠흐동” 세 개만 8일동안 계속썼어요 ㅋㅋㅋ 물론 영어는 조금이라도 하면 좋습니다- 트래블월렛 사용시 잔액부족 알림 후 재충전 및 바로 결제하시면 오류뜹니다. 돈만나가고 결제안됨. 좀 지난 후에 결제하셔야해요. 오류난 금액은 2주 정도 후에 조용히 환급되어있었습니다.- 파리 시내 숙소가 비싸면 조금 벗어난 곳에 해도 좋습니다. porte de saint cloud역(파리에서 벗어난 다른지역)에서 에펠탑까지 지하철로 30분 정도 걸렸어요. 생각보다 도시가 작아서 접근성이 좋습니다.- 명품쇼핑 한 거 말고도 택스리펀 됩니다. 저는 라파예트 6층에서 먹을 거 좀 샀는데 그거도 택스리펀 됐어요:) 영수증 지참!- ipa랑 샴페인 너무 맛있습니다ㅜㅜ 그리고 레드불 한국에서 안파는 맛들 있는데 굉장히 맛있더라구욬ㅋㅋ 기억나는 거 몇개 적어봤습니다:) 다들 즐거운 여행되세요 ㅎㅎ 파리 너무 좋습니다!!9/1~9/8 프랑스 7박8일 간단한 후기(사진스팟, 갈만한 곳 정리)대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com
초등아이와 프랑스 파리, 니스 여행 후기(9월 중순)|||정말 오랜만에 유랑에 들어왔어요.개인적으로 코로나 시작 전년도에 네덜란드 한곳만 여행했지만 파리는 10년만이였습니다.10년 전 파리는 그닥 인상적이지 않았어요.런던과 스위스가 너무 좋아서 파리 여행 내내 좀 힘든?지하철 찌린내도 힘들었고 그땐 구글 이런 평점도 없어서맛집도 못 찾고 그냥 아무 식당 들어가서 미식을 즐기지 못했던거 같습니다^^이번 파리는 초등 저학년 아이와 신랑과 함께 한 여행이라박물관, 미술관은 하루 한개? 아니면 없는 걸로 하고파리를 걷고 느끼고 먹으며 보냈어요!사실 이번 여행은 준비를 거의 못했어요 ㅠㅠ어느 정도였냐면.... 파리 숙소를 공항 출발하는 아침에 정했습니다.....사정이 좀 길어서 생략하고요ㅋ여튼 그날 갑자기 숙소를 예약하고 파리와서 니스 숙소 예약하고 기차예약하고 그랬어요ㅠㅠ너무너무 비싼 파리 숙소, 아이와 함께한 3인이라 더 고르기 힘들었는데 아이와 함께하는 여행에선'아코르' 계열 호텔을 이용하는게 베스트인거 같습니다.보통 아이 포함 작은 방도 묵을 수 있게 소파베드가 따로 있고 조식도 성인을 신청하면 아이는 무료입니다^^<숙소>1. 파리 5박파리 4박은 이비스 라파예트 호텔(이게 2개인데 라파예트 걸어서 갈만한 호텔이였어요)에서 묵었습니다.지하철도 걸어서 5~7분? 걸어서 오페라 가르니에 라파예트 충분했어요^^Maison Louvard라고 주변 빵집인데 매일 아침 여기서 빵을 사먹었어요.조식은 신청하지 마시고 호텔 주변에서 구글 지도 키고 제과점을 눌러보세요^^ 그럼 아침 일찍 열고 평도 좋은 제과점이 나옵니다.전날 샐러드 사시고 거기서 맛있는 빵도 사면서 먹는게 너무 좋았어요~ 근데 냉장고가 없었어요 ㅠㅠ파리 1박은 루브르 근처 호텔이였는데 비추해서 안쓸게요!위치는 정말 좋았는데 방음도 안되고 시끄러웠어요~깔끔하고 소파베드도 있고 위치 갑이라는 사실은 좋았네요.2.니스 4박저흰 떠나기 전날 일정이 변경된 사실을 알고 미친듯이 검색합니다. 스위스 갈까?? 파리만 있기 아쉽자나??신랑이나 저나 결혼전 각자 갔던 스위스 여행이 기억이 남아서 갈까 했지만 전날 스위스를 계획하는게 쉽지 않았어요. 정말 웃긴데 프랑스 남부여행 하고 싶다는 말을 예전에 한게 떠올라서 니스?? 어때?? 하고뱅기 타기 전날 우신 니스행 기차를 예약합니다 ㅋㅋ숙소는 예약못하고 파리 와서 예약했어요~~니스 숙소 구할때!!! 에어비앤비에서 했어요~바다랑 가깝고 구시가지나 신시가지 근처로 구하세요!니스는 작지만 그래서 트램타고 다니기도 뭐하고 걸어다니면서 계속 바다를 구경해야 하는데그래서 위치가 너무너무 중요해요^^ 바다가 보이는 테라스 숙소가 저희 로망이였지만 니스로 가기 3일 전에 숙소를 예약해서 그런건 포기했어요.그치만 급히 예약한 숙소는 대만족~ 세탁기 있어서 파리에서 못한 세탁 엄청 하고 주방도구 다 있어서 문어 샐러드도 해먹고 고기도 구워먹고 아침마다 계란 후라이도 해먹고 좋았습니다.<교통>사실 나비고가 베스트이긴 한데저흰 그냥 까르네 10개 묶음 샀어요.성인 1인 까르네 10개 묶음아이는 반값으로 10개 묶음 사서파리 여행 내내 잘 썼어요~ 아이가 있어서 우버도 몇번 이용했네요. 아이는 지하철 1회권 사면 성인가격과 동일해요!! <맛집>전 파리 음식이 이렇게 맛있는지 몰랐어요ㅋㅋ10년전엔 그냥 홍합찜?? 맛있다 정도였는데~오리스테이크?? 맛있는데 오리스테이크 마다 옆에 감자 으깬거 주는데 그게 정말 굿이였습니다.1.Linette에펠탑근처였어요. 여기서 에펠탑이 살짝 보이는데 사진찍기 좋아요^^ 오리 고기 튄기거, 양파수프, 파스타 시켜먹었는데 맛있었고 친절했습니다.2.Les Antiquaires오르세 미술관 근처 맛집입니다.오리스테이크, 트러플 파스타, 양파수프 맛있어요.그런데 느낀게 파리는 파스타에 간을 안하는거 같았어요. 소금 뿌려먹으면 괜찮아집니다 ㅋㅋ그리고 저 갈때 파리 갑자기 너무너무 추워져서 양파수프가 따뜻하니 좋았네요.3. 몽마르트 테르트르 광장이름이 기억이 안나는데 화가들 그림 전시 되어 있는그 광장 안에서 먹었어요. 여기서 갑오징어 요리를 먹었는데 상큼하고 맛있었어요. 그냥 검색해서 간거라 기억이 ㅠㅠ보니깐 루브르 박물관 근처에 유명한 식당들이 많은거 같아요.보통 구글 지도 켜고 평점 4.5 이상 리뷰 1000이상이면 그냥 맛집입니다 ㅋㅋ 4. 니스 Le Séjour미슐랭 식당입니다. 정말 프랑스 음식을 먹어본 느낌?맛있었지만 양이 작았어요 ㅠㅠ 미리 이메일로 예약하고 갔어요. 정말 친절한데 주변 보니 나이드신 분들만 오는 거 같았어요ㅋㅋ 아무래도 가격대가 다른 곳보다 높아서 그런거 같아요~<그 외>파리편1. 반짝거리는 에펠탑 모형은 몽마르뜨에서 사세요. 열쇠고리도요 ㅋㅋ 에펠탑 보다 더 싸요2. 본마망 과자가 다 맛있는데요 특히 레몬타르트 너무 맛있었어요3. 몽쥬약국은 에펠탑 근처점에서 구입했는데 한국인이 계셔서 추천도 받고 좋았습니다.4. 일요일 주말에 에펠탑 몽쥬약국 근처에서 시장이 열려요. 전 이 시장 구경이 너무너무 재밌었어요ㅋ 시장음식 구경하고 사먹기도 하고 여기서 아이는 책도 사고 전 가볍게 들 수 있는 가방도 샀어요. 비싼 파리 물가만 경험하다 마지막 날 시장구경하니 돈써도 재밌었네요.5. 소매치기 이런건 전혀 못 봤어요. 니스 이동할때도 캐리어에 자물쇠 잠그긴 했지만 내가 묵는 칸안에도 짐을 실을 수 있어요.6. 물은 공짜로 주는데 수돗물입니다. 저흰 그게 잘 안맞아서 비싸도 식당에서 다 물 사먹었어요~ 한병에 만원넘고 그래요 ㅠㅠ7. 아이와 여행한다면.. 공원은 필수 코스입니다. 거기 비둘기랑 잘 놀더라고요ㅋ 그리고 프랑스는 회전목마가 많아요~ 보이는 곳마다 회전목마 태워줬어요. 기념품도 직접 고르게 하고요! 그리고 몽마르트 언덕에서 화가들 보여주고 너도 그림 그려보라고 했어요~ 그림 판다고 열심히 그리고 제가 2유로에 샀습니다 ㅋㅋ8.바토파리지앵 탔는데 위치도 알기 쉽고 바토무슈보다 깨끗하다고 들었어요.가는 방향으로 앉을 때 왼쪽자리가 전 좋았습니다.9.아침에 조식 먹지 말고 근처 문 여는 빵가게에서 빵 사드세요. 빵이 정말 맛있어요. 물론 평 좋은 곳으로 가세요.니스편1. 바다가 모래가 아닌 몽돌해수욕장같이 돌이예요. 발바닥 아프니 아쿠아슈즈 필수구요!! 파도가 엄청 납니다. 함부로 수영하지 마세요~ 2. 저흰 선베드 빌렸는데 너무 좋았어요!! 48유로에 2개 빌리고 파라솔 포함, 샤워 가능!! 돌이라서 돗자리 가져와도 오래 못 누우는데 저흰 반나절 여기서 보냈어요!3. 꼬마기차타고 관광하는거 있는데 이것도 한번에 작은 니스지만 다 구경할 수 있어서 좋았어요~ 미리 가서 발권하세요 은근 줄이 길었습니다.4. 파리에서 쇼핑 말고 니스에서 하세요. 있을거 다 있는거 같아요~~ 5. 전망대 올라가는거 엘베는 무료입니다. 내려올때 오후 5시반인가 그랬는데 이미 끝났어요 ㅠㅠ 그땐 걸어서 내려오는 것도 좋아요~ 걸어서 내려오는 풍경이 너무 예뻤어요.6. 아침에 시장이 열려요. 시장에서 직접 갈아주는 주스도 맛있고 여기서 과일도 사고 트러플 소금, 비누도 샀어요!! 트러플 소금 지금 한국와서 고기에 찍어먹고 있어요ㅋㅋ조금씩 수정하며 추가할게요^^아이는 파리 간다고 하니깐 학원선생님들이 그렇게 부러워했대요. 왜 부러운거야?그만큼 멋진 곳에 간다는 거야~사실 아이가 힘들어할까봐 박물관 미술관은 다 패스했는데 오디오 들으면서 그림을 보는 아이는 생각보다 즐거워했어요~ 특히 엄마가 좋아하는 그림이야. 이렇게 말해주면 더 잘 보더라고요! 그리고 아이가 예쁜 걸 좋아해서 그런지 아이가 좋아하는 그림도 직접 골라보고요^^그래도 나중에 아이가 더 컸을때 뭔가 더 많이 알때 그런걸 보게 하는 것도 좋을 거 같아요!!미리 프랑스에 관한 책이랑 모네에 관한 동화책도 빌려보게 해서 그런지 아는 거 나올때마다 좋아하더라고요^^아이가 아직 초저라 긴 비행을 잘 견뎌줄까 걱정했는데아주 잘 보내고 건강히 잘 다녀왔어요!
파리 7일차 중간 공유|||안녕하세요, 유랑에서 정보 많이 얻다가 간단히 공유드리면 좋을 것 같은것들을 올려봅니다.1. 트레블월렛(트레블페이)- 사용 불가한 경우가 간혹 있습니다.- 경험만 말씀드리면, 우버/벨리브(자전거)/일부편의점 에서 사용이 불가하여 일반 신용카드로 해결 했습니다.2. 가이드 투어- 몽생미셸 / 오르세 가이드 투어 해봤는데 둘다 좋았습니다. - 몽생미셸은 교통편이 꽤 어렵기에 단기 여행이시면 가이드 신청하시는게 무조건 유리합니다. 근데 살면서 꼭 봐야 하는곳인지 까진 모르겠습니다.- 오르세는 미술관이 (상대적으로) 크지 않아 호로록 보고 나오긴 아쉬울 수 있습니다. 설명 자세히 듣고 이해도 높이는 시간을 가져도 좋은 것 같아요.3. 뮤지엄패스- 신중히 선택하세요. 안되는 곳도 있을 뿐더러, 미술을 좋아하시는 분에게나 경험을 간단히 하고 싶은 분이나 효율적이지 않을 수 있습니다.- 미술 좋아하시는 분은 아무래도 오래 보다보니 하루에 볼수 있는 미술관이 제한적입니다(대부분 6-7시에 닫음)- 대표 미술관만 가실 분들은 개별 구매하시는게 나을 거예요. 4. 안전/교통- 남자라 그런지 소매치기, 시비 털린적은 없습니다. 그래도 유럽 형님들 아직 무섭긴 합니다.- 지하철 생각보다 냄새가 안나는 것 같아요. - 중심가는 안그런데, 숙소 근처 등 골목은 개똥 개오줌이 많으니 잘 피해다니세요.5. 날씨- 완연한 가을입니다.- 추울땐 겨울처럼 춥고 따듯할땐 초가을정도 따듯합니다.- 가벼운 패딩이나 두꺼운코트에 조끼나 기모 옷들 좀 챙겨오세요. 6. 통신- esim 했습니다. 적당히 터지고, 안터지는 곳도 당연히 있어요. 현지분 말도, 통신사 문제보단 한국이 그냥 잘되는거래요.- 와이파이는 포기하세요- 사람 많은 곳 (낮의 에펠탑, 루브르 내부 등)은 그냥 포기하세요7. 관광객- 미국인들 짱많고, 한국인들은 주요 관광지에 많습니다. - 중국/일본 여행객이 정말 적습니다.궁금하신건 댓글 주세요, 가급적 답변 드리겠습니다. 
파리 5일 여행 후기|||9/6~9/10 까지 프랑스 파리 여행하고 왔어요 :)프랑스 사람들 까칠하고 못 됐다는 글을 보고 가서 걱정을 많이 했는데 전혀 …..!!!!진짜 길 물어볼 때 마다 다들 열심히 찾아봐주시고 몇몇 분은 같이 가주시기까지 했어요 😭 여행가기 전, 하는 동안 내내 유랑에서 엄청 도움을 많이 받아서 !! 여행 갔다오면 저도 꼭 도움이 될 수 있도록 후기 써야지 했어요 :) 다들 너무 감사했습니다 !! 길진 않지만 파리 여행 가시는 분들께 몇 가지 알려드리자면 - 공항 도착하자마자 나비고 패스 구매- 박물관, 미술관 관심 있으면 뮤지엄 패스 미리 구매- 프랑스는 진짜 아예 마스크 안 낌 (프랑스만 여행할 시 마스크 대량으로 챙기지 말기, 짐만 돼요 !)- 소매치기 걱정 많이 해서 한국에서 스프링줄 사갔었는데요 ! 진짜 필수예요 .. 다이소에 1000?원 짜리 두 개 사가서 하나는 카메라에 하나는 휴대폰에 잘 하고 다녔어요. 딱 하루 가방에 스프링줄 안 걸어놓았는데 소매치기 당할 뻔 했습니다.. 싸니까 꼭 !!!!!!!! 사가세요 !!!!!!!!!!- 날씨가 아침 저녁으론 진짜 쌀쌀하고 낮에는 덥기 때문에 외출 시 가디건이나 외투 필수 (저는 그다음 여행지가 스페인,포르투갈 이었어서 긴 옷을 별로 안 챙겼는데 너무너무 후회했어요 ㅜㅜ)- 프랑스어 기본 회화는 공부하고 가기 (길 물어볼 때나 친구 사귈 때 등 첫인사만 프랑스어로 해도 되게 좋아했어요 :) )- 9~10월에 파리 여행 시 작은 우산 필수 (비가 한시간 왔다가 그치고 다시 해 나고 막 그래요 !! 작은 우산이나 우비 챙겨가세요 !)- 파리는 지하철에서 나갈 때 카드 다시 찍을 필요없으니까 어디 찍는지 찾으면서 허둥대지 않기 ~~- 텀블러 꼭 챙기기, 물 진짜 개비싸구요 ㅜㅜ 텀블러 챙겨가면 관광지나 그런 곳은 식수대도 있으니 거기서 물 받으면 되니까 작은 텀블러 챙겨가세요 !! 저는 물에 돈을 많이 썼답니다 호호 ,,^^- 파리는 무단횡단이 기본인 나라 .. 차가 안 오면 그냥 막 건너요. 차가 와도 사람이 지나가면 차들이 다 멈춰주고,, 무단횡단을 하라고 적는 글은 아니지만 정보차원에서 !! 가면 빨간 불이 아무 의미 없다는 걸 알게 되실 거예요 - 인종차별은 정말 별로 안 당했었는데 저녁에 숙소 갈 때 지하철에서 캣콜링 한 번 당했었네요. 그냥 무시하고 갔습니다 ! (병먹금 전문)- 카드는 트레블월렛만 사용, 전혀 문제없이 잘 쓰고 다녔어요 :) +스페인, 포르투갈도 문제없었습니당- 가져갔지만 짐이었던 것 : 마스크(가져간다면 일수별 절대x, 5개 정도 추천), 배드버그살충제, 필카(저는 미러리스도 챙겨가서 필카는 한 번도 안 썼어요), 백팩(다이소 여행가방이 더 잘 써졌어요), 샤워기필터, 바지 5개(진짜 청바지로 다 챙겨가서 공간 너무 차지했어요.. 바지 두 세개랑 원피스 추천드립니다), 목베개(다이소거라면 비추, 제가 다이소거였거든요 ㅎㅎ), 손세정제(대부분의 관광지, 식당에 비치되어 있었어요), 동전지갑(카드 써서 필요없었어요)- 잘 쓴 것 : 손톱깎이, 가위, 젓가락, 원피스, 삼각대, 보조배터리(10000 이상 추천), 스프링줄, 자전거자물쇠(기차타면서 잘 썼어요)이까지만 적고 또 생각나는 게 있다면 추가해볼게요 :) 아무 질문이나 다 하셔도 되니 편하게 댓글 남겨주세요 ~~ 파리 너무 즐거웠고 행복했던 여행이었어요 ㅜㅜ 매번 2만보씩 걸었던 여행은 파리가 첨이자 마지막 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그만큼 볼 게 너무너무너무 많았던 파리 !!!!!! 다들 꼭 가세요오 .. 🤍🤍
소소하고 행복했던 우당탕 프랑스 신혼여행 후기:) 2탄 (파리4박+니스3박)|||안녕하세요! 딱 한달 전에 신혼여행 후기 썼었는데... 언넝 일 마무리되면은 니스 후기도 올려야지~~ 했는데정신없는 9월 덕분에 이제서 니스 후기를 쓰게 되었어요~ 간간히 댓글 달아주셔서, 댓글 알림에 한번씩 일하다가도 기분 풀리고 그랬습니다~>.< 감사해용 다들지난번 파리 1탄에 썼기도 했고 또 기억하실 지 모르겠지만... 한번 더 재밌는 여행 후기를 다시한번 언급하자면![ 여행 성향 ] - 연령대: 둘다 30대 초반!- MBTI* 본인 (E S F J, 사교적인 외교관 유형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...저는 친목도모 좋아하고 사람들한테 본래 관심이 많은 성격이에요, 여행하면서 외국인들한테 스몰톡도 잘합니다.. ㅎㅎ.. 많이 충동적인 편이나 다행히 계획적인 편입니다...!!)* 남편 (I S T J, 청렴결백한 논리주의자 유형입니다..... 변수 싫어하고..기억력 좋고.. 약속 시간 절대 안늦는 성격.....굉장히 계획적이고 즉흥적인거 안좋아해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋMBTI에서 부터 청렴결백;;;;;; 여행가기전부터 관세 자진신고 무조건 해야한다고 귀에 피나도록 말함요.......^^;;;; 알겠다고 ㅠㅠ )- 원래 둘다 성격상 다 계획해야하는데, 결혼준비에 정말 정신이 없어서 거의 여행준비를 하루에 큰거 1개만 잡고 갔습니다. 예를 들면 첫날 루브르박물관/ 둘쨋날 오르세 / 세번째 베르사유/ 진짜 이정도만 정하고 투어만 예약하고 비행기 탔어요....[#2. NICE]1. 일정: 파리 4박 + 니스 3박 (8/28 ~ 9/5)* 파리 샤를드골 공항 -> 니스 by 에어프랑스: bolt 불러서, 샤를드공 공항까지 도착하였고 문제 없이 수속해서 거의 한 15-20분 만에 들어갔던 것 같아요. : 에어프랑스 수화물도 문제없이 니스에 잘 도착했습니다~2. 숙소: Hotel 66 니스 *위치: 6 Rue de Belgique, 06000 Nice*만족도: ★★★★★*비용: 수페리어 더블룸_1박 20만원*방 컨디션:- 너무너무너무너무너무 좋았어요 ㅠㅠㅠㅠ 여러분 여기 꼭 머무시길 추천 드려요 왕왕 좋아요. 장점 1. 방 크기 엄청 크다. 룸 컨디션 말할 것도 없음 (침대 크기, 매트리스 상태, 청결 상태, 화장실 크기, 엘리베이터, 수압, 에어컨 등등 포함)장점 2. 호텔 치안, 안전이 아주아주 믿을만한다. 1탄 보시면 아시겠지만 치안을 아주아주 중요하게 생각하는 저희 부부.. 특히 제 남편 TJ 성향들 잘 아시죠....? TJ들 다들 공감하시겠지만 또 안전.....에 굉장히??? 강박하시잖아요..? 바로 제 남편이 그렇습니다만...... 이 호텔은 딱 들어오자마자 데스크에 직원이 있는데 바로 그 공간에 모든 공간 CCTV 볼 수 있는 모니터가 있어서 직원이 계속 체크하고 있고, 저희가 새벽에도 니스에서 놀고 왔다갔다했는데 아무리 늦은 시간이어도 그 데스크가 비어있던 것을 본적이 한번도 없었습니다. 이게 다들 딱 보시면 느낌이 그냥 데스크에 할일없이 서있나..싶은 느낌이 아니라 진짜 객실 관련 일을 그 직원이 계속 '일'을 하고 있어요. 제 남편은 며칠 묵으면서 왔다갔다 그 모습 보면서 이 호텔에서 그 점을 아주 만족스러워 했습니다. 장점 3. 1층 라운지에서 '물', '커피 (아메리카노, 라떼, 코코아)' 공짜입니당!!!!!!!!!!!!!!!!- 냉장고 안에 물병들 있어서, 왔다갔다 물마시고 싶을때 그냥 내려가서 라운지에서 물 가져가기도 하고.. 그리고 하루 일과 시작할때, 라운지에서 물 한병씩 가져나가서 여행하면서 계속 마셨습니다. 이거 생각보다...진짜..편하고.....중요합니다........ 커피는 뭐지? 싶으실 수도 있는데, 커피머신 기계가 있어요. 그래서 저는 솔직히 처음에 한국에서 왜 음식점가면 커피자판기들 솔직히 맛 없잖아요...? 그래서 별 기대안했는데, 다들 그 라운지에서 커피를 먹고 있길래 나도 한번 먹어나볼까~~? 하공 카페라떼를 선택해서 먹어보았습니다. 근데....ㅇ_ㅇ......................예상외로 존맛이었어요......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ커피 머신이 좋은건지, 원두가 좋은건지 모르겠는데.....저 까다롭거든요 커피 러버로써....?..........한번 먹고 매일매일 카페라떼 먹었습니다....... 라운지에서만 먹을 수 있는게 아니라, 방에서 먹고싶으면 거기 라운지 컵에 커피 내려서 방으로 가져가서 먹을 수도 있어요.커피 못먹는 저의 TJ 남편님은 코코아 (메뉴도 다양했어요, 아메리카노, 라떼, 연한 라떼, 코코아, 우유많은코코아, only 우유 등등) 자주 먹었는데 그것도 진짜 찐~~하고 맛있었어요 ㅎㅎㅎ 별거 아닐 수도 있지만, 이미 물을 꽁짜로 주는 거에 마음이 요동쳤는데 갑자기 커피까지 맛있으니깐 ㅋㅋㅋㅋㅋ만족도가 뿜어져나왔습니당 ㅎㅎㅎㅎ 단점은 없느냐? 한가지 있었어요. 바로 냉장고가 없었어요 ㅠ^ㅠ 흐미. 이 큰 방에 냉장고 하나씩만 넣어주지 이것이 너무너무 아쉬웠습니당. 저희는 식료품 같은거 잘 사먹어서, 냉장고에 넣고 먹고싶었는데 이점이 굉장히 아쉬웠어요~!! 혹시 다른 상위룸에는 냉장고가 포함될 수도 있으니, 한번 확인해보셔요! 저희는 28인치 캐리어에요. 엄청 넓죠~~?화장실이에요~ 깔끔하고 유리에 간접등도 잇어서 화장하기 편했어요 ㅎㅎ3. 교통- 뚜벅이!!- 에제+모나코 여행 시, 버스랑 트램 이용했습니다!4. 여행 일정 #1. 첫날 * 은근 짧은 시간이어도 에어프랑스 타고 니스 오니깐 많이 피곤하더라구요. 그래서 도착하자마자 우선 호텔에 캐리어를 맡기고 점심을 먹으러 나왔어요~ 구글 지도 검색하니,위에 언급한 Nha Que 베트남 음식점 리뷰가 너무 높아서 너무 가까운 거리에 있길래 가보았습니다. ㅎㅎ 왠걸 정말 맛있더라구요 ㅎㅎㅎㅎ 구글 맵에 한국 사람들이 써놓은 리뷰가 많은데 어찌나 웃긴 말이 많은지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부모님 모시고 가면 딱 좋아하실 만한 한국식 맛+칼칼함이 있는 곳이에요. 전날 술 많이 먹고 해장하고 싶을 때 가기도 딱이고!! 정말 맛있었지만, 저희 부부는 다양하게 음식 즐겨보고 싶어서 한번 방문 했어요~ 어떤 리뷰 보니깐 자기 3일 내내 갔다고 하는 분도 있다는 ㅋㅋㅋㅋ* 맛있게 배 채우고 숙소 check in 시간이 다가와서 숙소 들어왔어요~ 정말 깨끗하고 널찍한 숙소에 마음이 훅~편안해지면서 언넝 샤워하고 한숨 낮잠 잤습니다~~ 일어나서 오후에 슬슬 걸어다니며 니스 구경을 해보기로 했어요~~* 저녁식사도 구글맵으로 슥슥 검색해보니, 고기 좋아하는 남편 위해서 스테이크 집에 가보기로 했어요! Restaurant La planxa라는 집이었어요. 저는 샐러드 가미된 스테이크, 남편은 폭립으로 된 고기! 시켰어요!! 사실 남편은 고기를 굉장히 좋아하지만 저는 태생적으로 고기 누린내를 거의 못맡아서 육류를 잘 못먹는 편이에요ㅠㅠ 스팸 굽는 냄새도 못 맡아요 ㅠㅠㅠ . 돼지고기는 아예 못먹고 소고기도 양념된거 위주로요~ 가끔 고기먹을 때 제가 남편한테 냄새안나냐고 물어보면 남편은 ㅇ.ㅇ?????? 무슨 냄새...???? 맛있기만 한데...????? 할때마다, 제 콧구멍이 이상한건가 싶지만.... 저만 그런거 아니죠?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아무튼 근데 이 곳은 그런 저도 무리 없이 잘 먹을 수 있을 정도로 잘 먹을 수 있었어요 ㅎㅎ 그리고 복숭아 맥주 (드미 빼쉬)가 진짜 맛있었는데 ㅋㅋㅋ 가격도 넘나 혜자여서,,,,,, 저것만 먹으러 또 가고 싶을 지경이었습니다 ㅎㅎㅎ 남편은 니스에서먹었던 음식점 중에 이 스테이크 집이 넘버 원이라고 했어요! ㅎㅎ 또 한번 가볼까 고민도 해볼 정도였답니다. 다들 한번 씩 가보시길 추천 드려요 :) ♥남편은 해산물볶음밥, 저는 기본 쌀국수 시켰어요~ 둘다 너무너무 맛잇고, 특히 해산물 볶음밥은 정말 한국에서 파는 것 보다 맛있더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 밑바닥까지 싹싹 긁어먹었습니다. 파리와는 또다른 휴양지 느낌. 제주도 같은 느낌이에요 확실히 ㅎㅎ파리와 달리, 누가봐도 나 휴양지야~~~하는 느낌의 니스입니다. 파리에선 건조에서 목이 좀 칼칼했는데, 니스는 습~해요! 오후 4-5시에 사이에 스콜처럼 매번 비 잠깐 내렸었어요 ㅎㅎ크록스 최고입니다...ㅎㅎㅎ 매일 걸었던 이 니스 큰길가~~저녁에 먹은 프랑스식 스테이크 집이에요!안느끼하고 너무 맛있었어요~~드미 빼쉬 2잔도 같이 ~~~~ 이집이 프랑스 식당 중 가장 드미빼쉬 가성비 오졌던 집이에요. 너무 맛있었는데 ㅎㅎㅎ 지금도 어서 한모금 먹고싶네요 ㅎㅎ#2. 둘쨋날* 남프랑스 여행을 해보기로했어요, 우선 에제와 모나코를 가보기로 했습니다. 버스 타고 슝슝 도착한 에제 빌리지.아침에는 malongo라고 하는 프랑스식 커피 집에서 빵과 커피를 후루룩 먹고~ 버스를 타러 갔어요. 버스 안에서 혼자 여행하는 독일 청년을 만나게 되었는데 남편 갤럭시z플립3 핸드폰이 진짜 좋냐고 관심가지더라구요~사교성 좋은 저와 남편, 그 독일청년하고 셋이서 대화하게 되었는데 중앙에 앉은 제 남편은 얼굴이 시뻘개져서 계쏙 yes, yes 하면서 뭐라고 말할려고 할때마다 눈동자가 심각하게 흔들리고 있는 것을 제가 목격했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거의 맘속으로 에제 빌리지 언제 도착하는지만을 바라보고 있는것 같았어요. 그 독일청년도 아주 수다쟁이더라구요~ 혼자 여행하는 것이 외로워보여, 저희 부부와 에제 빌리지를 같이 보고 싶어하는 아주 조그마한 저의 촉...?이 생겼는데, 에제 빌리지 도착하고 버스내리자마자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남편이 뚝딱거리며 바로 그 독일 청년과 nice to meet you... have a good trip 하면서 good bye 인사하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋISTJ 그에겐 새로운 낯선이를 만나는 것도 힘들지만 그게 무려 외국인이었으니 아주 큰 장벽이었나봅니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에제 빌리지 선인장 공원 돌때 그 독일 청년 우연히 만났는데 남편이 방향틀어서 딴데로 자꾸가자곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 그래서 아니 왜그러냐고...도대체 그랬더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 독일 청년이 또 말걸면 어떡하냐고.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 진짜 왜그러냐고... 징글징글해 죽겠습니다... 신혼인데..아직.....어떻게 평생 살죠..?* 에즈 빌리지 행복하게 여행하고,, 모나코를 다시 버스로 이동하게 되었어요. 이 때,,,,순탄했던 저희 여행에서 큰 난관이 생기게 되는데요....... 바로 에제에서 모나코를 가는 그 길이 "매우매우 꼬불꼬불 + 내리막길 + 비탈길 + 엄청난 속도"로 정말 엄청 심한 멀미를 하게 된것입니다......정말 생각지도 못한 변수였는데요. 거짓말 안치고 애버랜드 T express 타는 느낌이었습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 처음에 아무생각없이 버스타고 서로 앉아서 핸드폰 보고 있었는데, 갑자기 놀이기구 타듯이 버스가 계속 달렸고 갑자기 저는 심한 멀미 + 오심 때문에 아 제발 버스안에서 구토만 안하길 바랬으면 생각에 계속 호흡 조절하고 눈도 못뜨고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 비타길 지나가길 만은 계속 바랬습니다 ㅠㅠㅠㅠ문제는 저만 그런게 아니라고, 남편도 갑작스런 멀미에 둘다 거의 초죽음 상태였습니다...저는 평소에 멀미가 심한 편이었고 놀이기구도 못타는 편이에요. 혹시 저랑 비슷한 분이거나, 부모님하고 가시는 분들은 이점 참고하시면 좋을 것 같습니다!! 트램 타세요 ㅠㅠ저 꼬불꼬불한 길들이...다 내리막길이었어요.................진짜 상상하기도 싫네요 ㅠㅠㅠ* 그렇게 모나코에 도착했는데... 가만히 있어도 길이 울렁 울렁 거리고 가만히 있는 길바닥이 허리춤까지 올라오는 것 같고 거의 제정신이 아니었어요 ㅠㅠ 결국 근처 쇼핑센터 아무데나 들어가서 변기잡고 토했습니다. 이게 무슨 일이죠........................................? ㅠ^ㅠ 개복치 인생........ 휘황 차란한 모나코 구경은 이미 저멀리고 숙소가서 가만히 누워있고만 싶었네요... 그래도 남편은 곧 회복을 했고, 저는 아직 멀미가 가시지 않아서 우선 근처 분수 옆에서 앉아서 계속 쉬었어요. 즐비한 명품 가게에 내가 지금 여기에 왜 있나.. 나는 누구인가 이런 생각이었어요ㅠㅠ 분명히 활기넘치고 생기 가득한 국가 였는데, 제가 너무 파김치라 근처 좀 산책하다가 점심을 먹게 되었습니다. 다들 아시겠지만 엄청 비싼 차들로 가득했고, 그래서 그런가 음식점들도 가격이 하나같이 비싸더라구요 ㅠㅠ 이런 몸상태, 기분으로 그리 비싼 음식들을 즐길 수 없기에 근처 둘러보다가 가격 좋은 피자 집이 있길래 들어가보았습니다~* 그 이름은, MOZZAFIATO!, 가격은 피자1판+음료1개 9유로인가 그랬어요. 굉장히 저렴하죠....??? 그 피자 먹고 광명찾으면 멀미가 쑥 내려갔어요~~~~~~ 야호~~~~~~~~ 남편이 멀미맞냐며;;;; 피자먹을려고 일보 후퇴한거 아니냐며 하더라구요..미안미안...^^ 피자 1판 크기가 크지 않아요. 우리나라 미디엄 사이즈보다 살짝 큰 크기. 저는 근데 그때 당시 많이 못먹어서 1조각 정도 먹고, 남편이 3조각 먹으니 양은 딱 맞았어요! 고르곤졸라 피자 되게 바삭하고 치즈가 찐~해서 아직도 생각나네요. 정말 꿀맛이었는데~~~.. 다들 모나코 가시게 되면 이 피자집 들르시는걸 추천드려요~^^* 피자 순삭하고 집갈때는 무조건...TRAM.... 나에게 트램을 달라... NO bus......... 트램 티켓 발권하고 니스 가는 트램 탔습니다~ 직선 주행............. 살것 같았습니다... 30대 이상분들... 트램 강력 추천드립니다...♥* 니스 도착하여 갑자기 친정아빠와 시아버님 선물을 사지못한 것이 내내 맘에 걸려, 니스 라빠예트로 갔습니다. 브랜드는 당연히 파리보다 적어요. 물건도 당연히 적구요. 명품 잘 모르는 저희는 적당히 둘러보다가 보테가 베네타에서 아버님 지갑 2개구매했어요. 윗층에 타미힐피거 매장있길래 저희 티셔츠랑 니트 구매했습니다. 폴로 랄프로렌 매장도 있었는데 구매는 안했어요! tax refund 바로 받고 나왔어요~~~* 생각해보니 프랑스와서 생선 요리를 먹어보지 못한것 같아, 남부에 온김에 생선구이를 먹어볼까 했어요~ 알아봐서 해변 근처에 peixes라는 가게에 갔는데 왠걸 웨이팅도 엄청 길고, 무엇보다 한국사람들이 많이 보였어요! 니스에 있는 한국인들은 다 여기서 먹나...? 싶을 정도로! 그래서 엄처처처엉 기대했는데...! 저는 개인적으로 별로였습니당ㅠ^ㅠ 음식은 soso 했으나 양이 적고, 가격은 너무 비쌌어요 ㅠㅠ* 니스 큰길가에 MONOPRIX라는 대형마트가 있어요! 저희는 거기서 식료품 골라서 많이 사먹는 재미도 들렸어요 ㅎㅎ요거트. 인도 커리 레토르트 식품, 바나나 칩. 청포도. 과자. 납작복숭아. 많이 사먹었네요 ㅎㅎ 한줌 사서 숙소에서 샤워하고 나와서 하나씩 먹는 것도 너무 힐링이었어요 ㅎㅎ 그 중에 mamie nova라고 써있는 복숭아 요거트가 진짜 맛있었어요 ㅠㅠ 한국에서도 엄마손파이처럼 엄마 들어가면 맛있는거 국룰인가요 프랑스도..? 존맛탱구리였습니당 맛있었던 피자 @_@ 다들 MOZZAFIATO 가보세요!! 가성비 갑모나코 기차역!MONOPRIX 대형마트에서 산 요거트! 여러분 이거 꼮 드셔보세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 존맛탱구리에욤!!!!!!!!!!!!!!! 저거 2개에 1+1해서 1유로였나 그랬어요 ㅠㅠ 우리나라 그 요거트랑 차원이 다릅니다. 요거트 알맹이 짱커요 짱많이 들어있고 ㅠㅠ 쵝오쵝오.. 그 밑에는 인도 커리 레토르트 식품있길래 먹어봤어요. 짱맛 헿. 멀미했던 사람 어디갔나요? 헿나 너 좋아하냐? (Feat. 납작복숭아)위에 추천드린 요거트 맛있어서 다음날 맛별로 다 쟁여온 모습입니당 ㅎㅎㅎㅎ 이중에서 단연 1등은 복숭아 맛입니다. 복숭아만이라도 제발 먹어주세요 유랑사람들 ㅠㅠㅠㅠ저녁에 먹었던 peixes. 나 너 별로였다.#3. 세번째 날 * 프랑스에서 6일째 되던 날 모든 체력을 소진하고 이날은 푹 낮잠만 잤어요. 오후 늦게쯤 어기적 일어나 점심을 먹었스니다. 빠에야 전문점이었는데, 해산물빠에야가 특색있고 맛있었어요 ㅎㅎ 이날 밖에서 테라스에서 먹은 빠에야 먹은 근 날이 참 평화로웠는데.... 그립네요 너무~* 점심먹고 근처 샤갈 박물관을 가게되었어요~ 생각보다 굉장히 종교적이구요. 기독교 이신 분들은 아는 성경내용 책 을 담은 샤갈의 그림들이 많아서 보시기 더 재밌으실 것 같아요! 저는 불교고, 남편은 모태신앙 기독교라 로미오와 줄리엣같은 사이지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이럴 때 남편이 그림 설명해주고 하니 재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ 참고로 저희는 이날 무료로 입장하게 해주셔서, 무료로 관람했어요! * 저녁은 후무스를 먹기로 해서, 시가지에 큰길가에 있는 le socrate 라는 식당에 방문했어요. 남편은 소고기/ 저는 양갈비/ 같은 고기에 볶은 가지, 후무스 얹여서 먹으니 고소하니 맛있더라구요. 담백하구요~! 니스에서 먹었던 음식중에서 저는 이 음식이 가장 맛있었어요!!!! 간도 알맞고 볶은 가지도 너무 맛잇구 ㅠㅠ 후무스 못잊어~~~ 또 먹고 싶네요!! 마지막으로 디저트도 하나 먹었는데, 달달하니 역시 맛있었어요. 맛집. 맞나봐요~점심 특선으로 먹었고, 샹그리아랑 같이 세트해서 가격도 괜찮았어요~~ 인생 빠에야입니다. 쥬스 사마시러 들린 마트에서 크로와상 빵 사먹기 ㅋㅋㅋ 샤갈박물관.아브라함 할아버지 이야기! 박물관 내 정원도 아담하고 예뻐요.니스 맛집!!!메뉴는 Dawood basha 였어요 여기가시면 이거 시켜보세요 ㅎㅎ 꼭 맛있어요!# 대망의 마지막 날* 저희는 오전에 에어프랑스도 이동한 다음에, 파리에 낮1시 30분쯤 도착 예정이었고, 인천 귀국하는 비행기가 저녁 9시였어요. 대략 8시간을 공항에서 보내기에는 너무 아쉬워서 ESFJ 저는 파워 계획을 세우게 되었습니다!!!바로 파리 시내에 한번더 나가서 밥이라도 제대로 먹고 다시 오고싶었거든요 ㅠㅠㅠㅠ 그래서 혹시나 시간이 너무 오바되서 계획이 무산될 것을 대비해서 1) 파리 출국 후 미리 TAX REFUND 해놓기2) 대한항공 탑승장 (2F)과 가까운 곳 캐리어 보관소에 캐리어 맡기기 를 하게되었어요!CF. 참고로, 수화물은 대부분 탑승시간 3시간 전부터 부칠 수 있기 때문에 미리 부칠 수가 없습니다. * 파리 샤를드골 공항에 캐리어 보관할 수 있는 장소 입니다! https://www.parisaeroport.fr/en/passengers/services/book-a-service/luggage-storage위치: Paris-Charles de Gaulle Terminal 2TGV-RER station Level 4 opposite the Sheraton hotel 아침 8 시~ 저녁 8시까지 운영!Luggage storagewww.parisaeroport.fr모두 유랑 회원분들께서 알려주신 내용이라 다시 한번 너무 감사드려요 >.<CF. 참고로 이 캐리어 보관소는 2E 터미널하고 더 가까워서, 저희는 나중에 시내에서 다시 공항올때 택시기사분한테 terminal 2E에서 내려달라고 해서, 바로 캐리어보관소로 빨리가서 캐리어찾고 다시 입국심사 했습니다!* 그렇게 파리 시내로 택시를 타고 바로 로댕박물관에 가게 되었어요! 인터넷 검색해보니 저랑 비슷한 분들 중에 에펠탑 앞에서 여유롭게 점심 드시고 오시는 분들도 많더라구요~ 저희는 뭔가 뽕을 뽑아야겠다...란 생각에 검색하다가 짧게 볼 수 있다던 로댕 박물관에 가게되었어요! 대략 보는데 40분 정도 걸린 것 같고 너무 예뻤어요 ㅎㅎㅎ 지금 다시 생각해도 후회없는 선택이었고, 가길 정말 잘한 것 같아요 로댕박물관! 로댕 조각 작품 뿐만아니라 반고흐, 르누아르 미술 작품도 전시되어 있어서 너무 반가웠어요 ㅎㅎㅎ 또 박물관 뒤에 정원이 정~~~말 예뻐요.* 로댕박물관 보고 바로 그 근처에서 아무데나 들어가서 밥해결하자! 했는데 막상 일요일이라 그런지 연 식당이 많이 없어서 당황했었어요. 로댕박물관 주변에 미슐랭 스타가 있는 유명한 레스토랑 집이 많던데~ ㅠㅠ 알았으면 미리 와볼걸 후회됐네요. 일요일이라 그런 식당들은 이미 다 CLOSE UP이었구요 ㅠㅠ 큰길가로 나오다 보니, 프랑스 음식점 연 곳이 있어 랜덤하게 들어갔습니다 ㅎㅎ 결론은 프랑스에서 최후의 만찬을 정말 제대로 즐겼습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 남편이 맨날 French fries에 괜히 프렌치가 이름이 들어간게 이유가 있을거라면서 감튀는 역시 프랑스가 최고 일꺼라며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제발......여기까지와서 왠 감튀야................... 감튀를 사이드로 시켰는데.........................아니 왠걸?.................이렇게맛있는 감튀는 또 처음먹어봅니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막 aperol spirits도 먹는데 한입한입 너무 맛있었고 메인 dish도 좋았구요.. 프랑스에서 그래도 이렇게 기분좋게 마무리를 하게되었어요. * 맛있게 먹고 볼트 불러서 샤를드골 공항으로 다시 가게되었어요! 남편은 식전주 때문인지 택시에서 한숨 잔다길래 잠들었고 샹송에 운전 조용히 하시는 기사님 덕분에 저는 풍경 보면서 가고 있었어요~고속도로를 한참 달리는 중이었고, 기사님을 한번 슬쩍 쳐다봤는데... 아니글쎄................기사님 눈................이.........감겨져있떠라구요.????????????????????????............순간............응?????????????????...................싶어서 다시 기사님을 백미러로 쳐다봤는데............눈이 감겨져있다가 다시 떴다가 다시 감기더라구요??????????????????????????????????.....................순간 와.........지금 이거 고속도로인데.................아저씨 지금 시속 와...........이거 지옥가겠다 해서 잠든 남편을 겁나 깨웠습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네...당연히 기사님도 거친 K-줌마의 한국말에 잠이 깨셨겠쬬...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ TJ 성향 남편도 제가 기사분 졸음운전한단 말에 깜놀하여 잠이 달아났구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이서 원래 택시, 대중교통 타면 찍소리도 안하고 조용히 가는데 (한국 사람 종특..ㅋㅋㅋ) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금은 이러다가 공항이 아닌...지옥으로 가겠다 싶어서 둘이 있는말 없는말 엄청 하며 떠들며 갔습니다. 한참 얘기하다가 남편이 기사님 쳐다보길래, 저도 다시 앞좌석을 봤는데................. 또 졸고있더라구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그놈의 눈꺼풀에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아령이라도 달려있나요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더 큰 데시벨로 겁나 떠들었습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ괜히 아저씨한테 터미널 2E라고 상기시켜주는 척하면서 말걸고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이런적 처음이라 너무 놀랬어요 흐미...... 다행히 공항에는 잘 왔습니다....... 휴* 샤를드골 공항 와서 입국수속하려는데 대한항공 쪽에 동양사람들이 엄~~~~~~~~~청 길게 줄을 서있길래 헉 ㅠㅠㅠㅠ 어떡하지 하면서 줄을 같이 뒤에 섰는데 알고보니 대한항공이 아니라, 중국동방항국이더라구요. 중국사람들이 줄을 스면서 대한항공 수화물 부치는 입구까지 막아서서 저희는 다 대한항공 줄인줄 알았어요 ㅠㅠ그래도 줄 선지 얼마안돼서 중국 항공 직원이 체크하다가 저희를 발견해서 나와서 대한항공 수화물 부치는 곳으로 슝 갔습니다. 수화물 미리 부치고 TAX REFUND도 미리한 덕에 수월하게 수속했어요. 들어가서 아주버니 구찌 지갑 하나 구매하고 안전 인천귀국 했습니다 :)아페롤 이 상큼한 색을 보고있으면 더위가 다 날라가요~샤를드골 공항 수화물 보관소 입구 사진입니다! 저희는 캐리어 하나에 23KG 정도여서, 하나당 3시간 대여 7유로 가격 냈어요. 짐 막상 찾을때에는 약 4시간 정도라서 추가 금액을 더 내야했었는데 쿨하게 직원이 안받고 짐 바로 주셨어요. 헤헤5. 귀국- 무사 귀국했구요! 저희는 세관 다 자진신고 당연히 했습니다. - 르라보 향수 100 ML 1개- 무스크라바제 향수 100 ML 1개- 루이비똥 WOC 여성 가방 1개- 보테가베네타 남성지갑 2개 - 구찌 남성지갑 1개- 버버리 스카프 1개요렇게 신고했고, 저희가 운이좋았던게 루이비똥 가방 말고는 다 세관한도 60불 아래 제품이어서 세관 직원분이 이거는 다 빼주셨어요................................대박 ㅇ_ㅇ 사랑해용.루이비똥 WOC 가방 눈으로 보여달래서 캐리어에서 꺼내서 실물보여드렸어요! 그래서 루이비똥 가방 1개 한해서만 적용해서 자진 관세 최종적으로 7만원 냈습니다! 저희도 예상보다 적어서 기분 더 좋았어요 ㅎㅎ 근데 이 과정이 되게 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 저는 이때 막 갑자기 시어머니한테 전화와서 저는 어머니랑 통화 중이었고, 남편이 세관직원 분하고 얘기했는데 남편 왈, 마치 신도림 핸드폰 상가처럼 입으로 말 절대 안하고 종이에다가 슬쩍 쓰면서 원래 이건데, 이거이거 X 하고 이것만 자기가 적용하겠다란 식으롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하셨다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쩐지 남편 표정이 되게 좋더라구요. 저는 시어머니 통화 어서 끝내고 가방 실물 보여드리고 바로 귀가했어요 ㅎㅎ 출국 전부터 관세 신고 노래부르던 청렴결백 남편은 더 기분 좋아져서 당연히 이래서 무조건 해야한다며 어깨뽕 활화산 처럼 올라갔구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여러분 !! 관세 자진신고는 무조건 해야하는 겁니다!!!! 유랑회원님들은 그럴거라 믿어요!참고로 인천 공항 도착해서 수화물 기다리는데.. 어떤 수화물에 왕따시만한 엄청큰 노란색 자물쇠 걸려나오는 거 봤어요....... 후덜덜 했습니다...... 이렇게 저희의 우당탕탕 신혼여행 후기를 마치겠습니다~ 무리없이 순탄히 잘 다녀온 것 만으로 정말 유랑 분들 도움없었으면 안됐을 것 같아요 ㅠㅠ 다시 한번 감사드립니다. 항상 주변 선배들이나, 어른들이 신혼여행지는 다시 갈 수 없을꺼라고. 분명 애기낳고 하면 못갈 꺼라고 하는데이번에 너무 잘 놀고온 파리를 다시 못간다는 건 너무 슬프더라구요.. 어서 개미처럼 벌어서 다시 남편이랑 파리에 꼭 와보고 싶다는 생각이 많이 듭니다. 요새는 드미빼쉬에 빠졌던 남편이 프랑스에서 사온 시럽 넣어서 집에서 드미빼쉬 만들어서 먹고있어요 ㅎㅎㅎ 엄청 큰 시럽 바틀이라서 들고올때 제 원피스로 둘둘둘 말아서 조심스럽게 캐리어 안에 들고오긴 했는데 다행히 잘 도착해서 신혼에 보탬이 되고 있네요 ㅎㅎㅎ 다들 행복하세요, 감사합니다 ♥프랑스 마트에서 머리싸매며 고른 복숭아 시럽 ㅎㅎ 저희 부엌 한켠에 자리잡고 있어요!
9월 19일~9월 28일 파리 여행 (2)|||1탄에 이어 씁니다.23일까지 뮤지엄패스 4일권을 전부 소모한 뒤, 주말인 24일과 25일은 근교 관광에 나섰습니다.9월 24일지베르니 - 생 샤펠 콘서트-지베르니사전예약 O투어 없이 개인적으로 갔습니다.SNCF 사이트에 들어가서 생 라자르Saint-Lazare <-> 베르농-지베르니Vernon-Giverny 왕복 기차표를 미리 예매했는데요.막상 어플에서는 E티켓 사용이 불가하다고 나오고, 예약번호로 종이 티켓을 출력하려고 하니 예약할 때 입력한 G메일로 pdf 파일을 전송하는 등;; 뭔가 이해할 수 없는 일이 많았습니다.ㅠㅠ직원에게 물어본 결과 메일로 전송된 pdf 티켓만 소지하고 있어도 괜찮다고는 하더라고요.PDF 티켓의 QR코드를 기계에 접촉하면 어찌어찌 개찰이 되어 기차에 탑승할 수 있었습니다.1시간 15분 정도 달리면 베르농 역에 도착합니다.작은 시골역이므로 출구로 바로 나오면 셔틀버스와 쁘띠 트레인이 보이는데요.쁘띠 트레인은 속도가 매우 느리고 시간표도 별로라고 해서 저희는 셔틀버스를 택했습니다.각각 베르농역->지베르니 버스 시간표와지베르니->베르농역 버스 시간표입니다.지베르니에서 베르농역으로 올 때는 조금 여유 있게 출발하시는 편이 좋겠습니다.표를 보면 아시겠지만 기차 출발 시간에 맞춘 시간표일 텐데 막상 셔틀버스가 정시에 오지 않더라고요....ㅋㅋ역에 와서 화장실 들르고 여유있게 가는 편이 나으니 그냥 한 타임 앞당겨서 오는 편이 속편합니다.셔틀버스에서 내린 뒤 대충 사람들을 따라가며(?)표지판에서 Maison이라고 쓰인 방향으로 따라가면 작은 골목으로 들어가 입구가 나옵니다.현장발권의 경우 골목을 돌아 안쪽에서 표를 끊어야 하고요.저는 인터넷으로 미리 예약했기 때문에 다른 입구에서 바우처를 보여주고 바로 들어갔습니다.날씨가 흐렸음에도 모네 정원은 무척 좋았습니다!9월 말이라 여름만한 경치는 아니겠다 싶었는데 꽃도 많이 피어 있고요.아버지 말씀으로는 "어제까지는 공부, 오늘부터 여행"이라고...ㅎㅎ;박물관이나 궁전 좋아하시는데도 4일 연속으로 보니 좀 질리셨나봐요.수련 정원은 지하도를 건너서 가야 하므로 놓치지 마시고 팻말 보고 잘 찾아가시고요.동양식 정원이라 별로 감흥 없다는 분들도 계시는데 저희는 너무너무 좋았습니다.ㅎㅎ전부 구경하는 데 2시간 정도 걸렸습니다.출구로 나오면 레스토랑 보여서 거기서 점심 먹었는데 그냥 관광지 식당입니다.천천히 동네 산책하고 인상파 미술관 관람하면 됩니다.마을 외곽에 모네 무덤도 있고, 언덕으로 올라가 아래를 내려다보면 좋다는데 저희는 기차 시간 때문에 그렇게 보지는 못했고....4시 50분 기차를 타고서 파리로 돌아왔습니다.-생 샤펠 콘서트사전예약 O이건 제가 따로 후기 쓴 게 있으니 작성글로 참고해 주세요.^^9월 25일에트르타-옹플뢰르-몽생미셸이건 투어를 신청해서 다녀왔습니다!새벽에 출발해서 새벽에 돌아오는 코스라 과연 괜찮을지 걱정이 많았는데요.아버지가 "내가 운전하는 거 아니니 괜찮다"고 하셔서 가기는 갔습니다만 결과적으로 막판에는 피로하고 약간 짜증난다는 내색을 하셨습니다.....투어 자체가 싫으셨던 건 아닌데,(에트르타는 다녀온 곳 중에서 제일 좋으셨다고)몽생미셸 자체가 바닷바람이 계속 치는 곳인데 야경 보겠다고 밤까지 버티다 보니 춥고 피곤해서 날카로워지셨던 거 같아요....여름 아닌데 몽생미셸 갈 때는 무조건 (경량)패딩으로 준비해서 가세요.아버지는 플리스 자켓 입으셨는데 바람 새어들어온다고 너무 투덜거리셔서....휴.... 이 부분은 괴로우니 넘기겠습니다.에트르타와 옹플뢰르에서는 소나기가 심하게 내리기도 했습니다만, 결과적으로 세 군데 다 파란 하늘을 볼 수 있었습니다.특히 몽생미셸에서는 전혀 비가 내리지 않아서 석양과 밤하늘까지 보고 올 수 있었습니다.^^저도 개인적으로는 에트르타가 가장 좋았어요.지베르니의 인상주의 박물관에 가 보면 여러 화가가 그린 에트르타 시리즈가 있는데, 그걸 본 다음날에 실물을 보니 그림보다 훨씬 멋진 풍경이었습니다.옹플뢰르는 그냥 바닷가 소도시...라는 느낌.ㅎㅎ아버지 말로는 코펜하겐이랑 비슷한데 코펜하겐이 더 크고 멋지다고 하시더군요...몽생미셸은 멀리서 봤을 때 예쁩니다.가까이에서 보면 의외로 작습니다.ㅎㅎ수도원은 여기까지 온 이상 입장하시는 편이 좋습니다. 안에 별다른 게 있진 않지만 거기서만 보이는 경치도 있고~ 중세시대에 어떻게 이런 곳을 만들었을까 신기해집니다.야경은 걱정하시는 분이 많으시던데 확실히 인터넷에 돌아다니는 멋진 사진 수준은 아니었던 것 같습니다.그런데 불을 켜지 않으니까 철새가 돌아오는 등 생태적인 복원이 일어난다고 하니.... 그렇다면 불을 안 켜는 편이 좋지 않은가?란 생각이 들었습니다.ㅎㅎ개인적으로는 밤에 빛나는 성보다는낮에는 갯벌이었던 곳이 밤이 되니까 전부 바닷물로 차 있었던 것이나,까마득하게 시커먼 풍경 같은 것이 더 기억에 남았습니다.이런 건 한국에서는 절대 볼 수 없는 광경이므로 의미가 있었다고 봅니다.투어 끝마치고 돌아오니 1시 조금 넘은 시간이었네요.아무튼 체력을 요하는 투어이므로 각오하고 가시기를 바라겠습니다.9월 26일오페라 가르니에 - 라파예트 백화점전날 몽생미셸 투어를 다녀온 만큼 8시까지 늦잠을 잤습니다.천천히 아침을 먹은 뒤 여유있게 짐을 챙겨서 두 번째 호텔인 파리 브라이튼으로 옮겼습니다.-오페라 가르니에사전예약 O미리 티켓을 끊어 가기는 했는데 현장발권해도 상관없을 듯^^;브라이튼 호텔에서 도보로 이동했습니다.그리 큰 곳은 아니고 1시간 정도면 넉넉하게 둘러볼 수 있습니다.투어로 지친 상태에서 가볍게 구경하기에는 좋은 곳이었습니다.다음에는 공연도 볼 수 있으면 좋겠네요~.다 보고 난 뒤, 바로 옆의 라파예트 백화점으로 이동해서 쇼핑을 마친 뒤 호텔로 일찍 들어왔습니다.그동안의 강행군 피로가 누적되기도 했고, 이날부터 기온이 떨어지고 비가 내려서 별로 돌아다니며 구경할 날씨가 아니기도 했습니다.호텔에서 여유 있게 보냈습니다.9월 27일Les Ombres - 케브랑리 박물관 - 바토 파리지앵-Les Ombres사전예약 O미슐랭 원스타(지금도 그런진 모름)와 에펠뷰 레스토랑으로 유명한 레종브레입니다.에펠뷰 레스토랑으로 Girafe 많이들 가시던데 여기도 에펠탑은 잘 보이더라고요.theFork 들어가 보니 예약이 열려 있길래 냉큼 12시로 예약했습니다.오전중에 저는 호텔에서 빈둥빈둥 놀고, 아버지는 혼자서 콩코르드 광장까지 산책하고 오신 뒤에 레스토랑으로 출발합니다.11시 50분쯤 도착했더니 문이 닫혀 있습니다.ㅋㅋ 12시를 찍고서야 문 열어주는 프랑스....굳이 비싼 코스 먹을 정도는 아니라고 해서 그냥 58유로짜리 런치 코스로 시켰습니다.그래서 그런가 맛은 뭐 그냥저냥....ㅎㅎ 후기에 인종차별 이야기가 간간이 보였는데 그런 건 못 느꼈습니다. 다른 아시안 팀도 많았고 한국인 비율 높아서 여기가 파리인지 여의도인지 했습니다.ㅋㅋ-케브랑리 박물관뮤지엄패스 X / 사전예약 X레종브레와 같은 건물에 있는 박물관입니다.뮤지엄패스 적용되는 곳인데 기한이 끝났으므로 그냥 일반표 끊어서 들어갔습니다.이곳은 별로 가신 분이 없는 것 같아요!오세아니아, 아프리카, 아시아 등 비유럽 문명 관련 유물을 전시한 박물관이라고 해서.... 과연 얼마나 잘 훔쳐왔을까(?) 나름대로 신선한 컬렉션을 기대하면서 들어갔는데....음.... 퐁텐블로도 그렇고, 사람이 많지 않은 곳은 이유가 있구나 싶기도^^;; (개인적인 견해입니다)2006년에 세워진 최신 박물관이기 때문에, 파리 박물관인데도 굉장히 모던한 디자인의 건물과 물흐르는 듯한 관람 동선은 좋았습니다.반면에 조금 배치가 정신없다는 느낌도 들더라고요.컬렉션도 본격적이기보다는 약간 맛만 보는 느낌이었습니다.한국 관련 유물로 한복 3점과 보자기 1점(...)이 전시되어 있습니다.나쁘지는 않았지만 꼭 가라고 추천드릴 만한 곳도 아닌 것 같고요.레종브레 가시는 김에 뮤지엄패스 기한도 남아 있다! 이러면 가볍게 둘러보고 나오셔도 괜찮을 것 같아요.아니면 서유럽 그림과 유물이 너무 지겨워져서 환기가 필요하시거나...^^;; (근데 그러면 애초에 서유럽을 안 오셨을 듯...)-바토 파리지앵사전예약 O예약 바우처를 들고 3번 승선장으로 가면 바로 입장 가능하십니다.개인적으로는 바토무슈보다 파리지앵 좌석이 더 마음에 드네요.ㅎㅎ밤에 보면 예쁘다고 하는데 날씨가 너무.... 비 오고 춥고.... 아버지는 밤에 나오기 싫어하셔가지고.... 그냥 낮에 보았습니다.낮에 보아도 충분히 파리 시내 예쁘고 그동안의 여행 정리 가능합니다.ㅋㅋ다음날에는 바로 짐 싸서 공항으로 출발했고요.열흘 동안 나름대로 유명한 곳은 다 둘러본 것 같은데, 아직도 파리는 무궁무진하게 갈 곳이 남아 있는 것 같네요.언젠가 때가 되면 다시 방문할 수 있겠지요ㅎㅎ그리고 부모님을 모시고 갈 때는 야간 스케줄을 꼭 숙고해서 짜야 한다는 교훈~어쨌든 즐거운 여행이었습니다!
9월 19일~9월 28일 파리 여행 (1)|||60대 아버지를 모시고 다녀온 여행이었습니다.저는 파리가 두 번째고 아버지는 초행이셨어요.첫 번째 파리 여행은 런던과 함께 다녀오느라 3일 정도로 짧게 다녀왔는데, 런던보다 파리가 훨씬 제 취향이라서 이번에 마음먹고 길게 다녀왔습니다.역시 호불호가 격한 도시 파리.... 취향에 맞는 저에게 파리는 열흘을 있어도 질리지 않는 도시였습니다!벌써부터 세 번째 방문이 기대될 정도네요!조금 특이한 장소도 다녀왔기 때문에 유랑에 방문 장소를 정리해 볼까 합니다.비행기, 호텔, 날씨 등은 따로 후기를 썼으므로 제 작성글을 참고해 주시면 감사하겠습니다.ㅎ9월 20일오르세 미술관 - 콩시에르주리 - 생 샤펠 - Le Procope-오르세 미술관뮤지엄패스 O / 사전예약 X9시 30분 조금 넘어서 도착한 뒤 10분 정도 줄을 서면 예약이 없어도 바로 입장할 수 있었습니다.저는 이번에 두 번째 방문이었는데 그동안 전시 로테이션이 바뀌어서 전에 본 그림이 없어져 있거나, 그림 걸린 위치가 바뀌어 있거나 하더라고요.예를 들면 고흐의 <낮잠>을 전에는 관람했는데 이번에는 없었습니다.<론 강의 별이 빛나는 밤>은 제 최애 그림인데 저번에도 들어가있었고 이번에도 며칠 차이로 들어가버렸습니다^^.............이 그림 실물 한 번 보려고 오르세 간 건데 또 오라는 계시일까요?ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ papago 앱 꼭 깔아서 가시기를 바라겠습니다.아버지 휴대폰에도 깔아드렸는데, 사진 찍어서 자동 번역해주는 기능으로 대략적인 제목과 설명을 알 수 있어서, 가이드 없이도 즐거운 관람할 수 있었습니다.다시 와도 참 예쁜 오르세 구내 레스토랑~ 예약 불가이고, 11시 40분 오픈인데 오픈 5~10분 전에 미리 가서 줄 서 있는 편이 마음 편합니다.오픈에 맞춰 입장하지 않으면 앞테이블 빠질 때까지 무한 웨이팅이 걸리기 때문이죠ㅠㅠ 심지어 프랑스식 슬로우 서빙까지 생각하면...^^그리고 현재 뭉크 특별전 중입니다.몇 년 전 우리나라 예술의 전당에서도 뭉크전을 한 번 했었는데.... 한가람미술관 메인 전시 구역을 다 썼던 그 대형전보다, 오르세 한 칸 떼줘서 하는 특별전이 훨씬 으리으리하고 작품 퀄리티도 좋아서 가슴이 아팠습니다ㅠㅠ바꾸어 말하자면 우리나라 대형전보다 훨씬 퀄리티 좋은 뭉크전을 볼 수 있다는 뜻입니다. 방문하신 김에 이곳도 꼭 들러서 보고 가세요.-콩시에르주리뮤지엄패스 O / 사전예약 X오후 4시쯤에 바로 들어갔습니다.올림픽 때문인지 파리 각종 명소의 경비가 삼엄합니다. 이쪽 거리를 지날 때 총 든 군인?경찰?에게 검문을 받았는데, 콩시에르주리~뮤지엄패스~ 하니까 가방을 열라고 하더라고요. 그런데 제 가방 지퍼가 잠깐 문제가 일어나서 못 열고 쩔쩔매니까 그냥 가라고 하던....ㅎㅎ (어딜 봐도 무해한 아시안 관광객으로 보였는지...)입구가 무슨 컨테이너처럼 생겼으므로 무심코 지나치지 마시고 잘 들어가시면 됩니다.마리 앙투아네트가 최후의 시간을 보낸 곳으로 유명합니다만 중세 프랑스 성 건축 양식이 남아 있는 곳이기도 해서 나름대로 재미있는 장소예요.넉넉잡아 1시간~1시간 30분 정도면 충분히 관람할 수 있는 곳입니다.-생 샤펠뮤지엄패스 O / 사전예약 X타임별로 입장을 시켜서 줄을 좀 서야 합니다.저희는 운이 좋아서 콩시에르주리에서 나온 뒤 5시 30분 타임 맞춰서 바로 들어갔습니다.1층도 예쁘고 2층은 그냥 대박입니다. 인터넷 사진 보고 대충 감 잡고 가는데도 실물의 압도감이 장난 아니에요.워낙 많이들 가시는 곳이니 여기는 자세한 설명 패스...-Le Procope사전예약 O구글 예약했고요. 한 달 전에 예약 잡았는데도 앞타임은 다 차 있어서 7시로 잡았습니다. 예약은 빨리빨리 하시길....정작 식당에는 6시 15분쯤에 도착했는데, 혹시 지금 들어갈 수 있냐고 물으니까 들여보내주더라고요.ㅎㅎ양파수프, 꼬꼬뱅, 노르망디식 타르타르 스테이크를 시켰는데 음식은 나쁘지 않았습니다만....서빙이 진짜 대멸망 수준이었습니다.아마 저녁 시간이라서 바쁘고 뭔가 꼬였던 게 아닌가 싶은데, 진짜 물병 갖다주는 것도 오래 걸리고, 음식이 심하게 안 나오고, 맥주 주문했는데 아예 주문을 잊어버리고...결국 점원에게 눈빛 텔레파시를 보내야 한다는 프랑스식 예절을 무시하고 손 들어서 얘기해야 하고....저희만 당했으면 이게 인종차별인가보다ㄷㄷ 할텐데 모든 테이블이 다 그랬어요!ㅋㅋㅋㅋ옆자리 영국?미국인? 노부부는 차마 화는 못 내고 속으로만 부들부들하는 게 역력하게 느껴질 정도......다같이 망하니까 오히려 좀 재미있는 경험이기는 했는데, 아무래도 이건 서빙 관리에 문제가 있지 않나.... 그런 부분을 각오하고 가시면 좋을 것 같습니다.계단 올라가면 나폴레옹 모자 전시해놓은 거 바로 보이니까 사진 찍으시고요.ㅎㅎ9월 21일베르사유 궁전뮤지엄패스 O / 사전예약 ORER C선으로 샤토 리브 고슈 Chateau RG 역에서 내리면 사람들이 우르르 걸어가는데 대충 그걸 따라가다 보면 궁이 나옵니다.투어 없이 개인적으로 갔습니다. 베르사유는 한국어 오디오 가이드가 워낙 잘되어 있어서 딱히 투어는 필요하지 않은 것 같아요.9시 예약으로 했는데 어영부영 하다 보니 9시 30분 넘어서 도착....티켓 보여주면서 나인 어 클락~! 했더니 바로 들여보내 줍니다.이처럼 늦게 도착하는 건 괜찮은데 일찍 도착하면 미리 들여보내주지 않습니다. 10시 줄 따로 빼놓더라고요.오디오 가이드는 무료였던 걸로 기억하는데 이번에 가보니 5유로를 받더라고요?예전 자료를 보면 무료라는 언급이 있는 걸로 보아 그사이 정책이 바뀌었나 봅니다.2시간 30분 정도 걸려 본궁을 다 구경하고 나면뒤쪽 정원으로 나오게 되는데,저기 사진 왼쪽에 보이는 녹색 컨테이너가 쁘띠 트레인 매표소입니다.매표소에서 표를 끊고 나면, 그 반대편으로 보이는 곳이 트레인 줄 서는 곳입니다.(이게 좀 설명하기 애매...)쁘띠 트레인을 타면 바로 다음 정거장이 대운하입니다.날씨 좋으면 운하에서 피크닉 꼭 해보도록 하세요.마침 시간적으로도 점심 먹고 오후에 트리아농 보러가기 좋은 때입니다.대운하에서 다시 쁘띠 트레인을 타면 그랑 트리아농에 이르고요.그랑 트리아농 구경 -> 5분 정도 길 따라 산책하면 -> 쁘띠 트리아농에 이릅니다.그랑 트리아농과 쁘띠 트리아농 건물 자체는 작고 귀여운 궁이라 금방 볼 수 있습니다.실제로 핵심이 되는 곳은 쁘띠 트리아농 옆쪽으로 이어지는 왕비의 촌락인데요.아버지 반응이 매우 좋았습니다!ㅋㅋㅋㅋ화려한 궁 내부만 보다가 전원 풍경을 보니 기분 전환도 되고, 앙투아네트의 귀농의 꿈이 아버지의 향수(?)를 자극하신 듯한....부모님을 모시고 가실 때는 베르사유 본궁만 보지 마시고 꼭 왕비의 촌락까지 보고 가시길 바라겠습니다.ㅎㅎ전부 구경하고 나오니 4시 반 정도였습니다.내일도 고된 스케줄이 이어지니 일찍 들어와서 쉽니다.부모님과 함께하는 여행은 야간 스케줄은 최소한으로 하는 편이 좋았습니다.....9월 22일루브르 박물관 - 개선문-루브르 박물관뮤지엄패스 O / 사전예약 O?X?본래 사전예약을 하려고 했는데요.알고 보니 가이드 투어를 신청하면 가이드님께서 따로 입장 예약을 하시더라고요!그래서 딱히 제 쪽에서 뭘 할 필요가 없었습니다.위에서도 말했듯이 루브르는 가이드 투어를 신청했습니다.이번이 첫 방문이라 개인 관람이 자신없어서 신청한 것이었는데, 결과적으로 매우 좋은 선택이었습니다.대충 필수 유명작들은 다 보고 가고 싶은데 루브르는 스스로 길을 찾으려면 너무 멀고...험한 길이기 때문에...가이드님 따라서 빠른 시간에 효율적으로 볼 수 있으므로 투어를 적극 추천드립니다.(사람 개많음)저희는 이왕 온 것이 아까웠으므로 투어가 끝난 뒤에도 개인적으로 루브르를 관람했는데요.뮤지엄패스 소지자의 경우, 유리 피라미드 광장 밖으로 나가지 않을 경우 3번까지 재입장 가능이므로중간에 광장으로 나와서 밥 먹고, 다시 전시관 들어가서 관람하고, 하는 것이 가능합니다.(다시 말하지만 아예 야외로 나가면 재입장 불가능합니다. 어디까지나 실내 광장으로 나왔을 때만...)루브르 개인 관람을 하실 경우에는1. 한국어 지도 팜플렛 꼭 챙기시고,2. 내가 어떤 것을 봐야겠다고 목표를 정한 다음3. 그것만 노려서 보시는 걸 추천드립니다.애매하게 대충 둘러봐야지 하면 정말 길 잃고 지치기 십상이고, 정말 보고 싶은 작품은 보지도 못하게 됩니다.그리고 워낙 복잡한 곳이라 노리는 작품을 찾아가는 데에만도 한세월이 걸리고, 그사이에 겸사겸사 지나가면서 보는 작품도 많습니다. 저 같은 경우, 에로스와 프시케, 아폴론 갤러리, 나폴레옹 3세의 아파트먼트 딱 이 3곳만 찍어서 찾아갔는데도 다 보는 데 2~3시간이 걸렸습니다.ㅠㅠ정말 엄청나게 넓은 곳이니까 사전에 목표 준비를 어느 정도 해 두고 가시기를 바라겠습니다.-개선문뮤지엄패스 O / 사전예약 X일몰에 가는 편이 좋다고 해서,샹젤리제 거리 카페에서 조금 쉬다가 저녁 되어 올라갔습니다.악명 높은 계단은 별것 아니라는 분도 계시긴 한데저희가 올라갈 때는 같이 올라간 전세계 사람들 다 욕하면서 올라갔습니다.....아버지도 조금 힘들어하셨어요ㅠㅠ중간에 쉬는 포인트(?)가 있으므로 그냥 쉬엄쉬엄 올라가세요.9월 23일퐁텐블로 - 에펠탑-퐁텐블로뮤지엄패스 O / 사전예약 X리옹 역에서 퐁텐블로-아봉 역으로 가는 기차를 타고 가면 됩니다. 나비고 찍으면 되므로 편리해요~여기를 보통 반나절 일정으로 잡으시더라고요.실제로 저희도 오전 중에 다녀온 다음 오후에 앵발리드나 로댕 미술관을 갈 예정이었는데, 실제로 가 보니 턱도 없었습니다.정말 아침 일찍 나서서 후다닥 보고 돌아온다면 모를까....9시쯤에 출발하면 편도 50분 걸려서 약 10시. 다시 버스를 타고 성 앞까지 가야 하고, 관람하고 점심 먹고 하다 보면 금세 오후 늦은 시간이 됩니다.어디를 한 군데 더 돌아보기에는 많이 애매해집니다.이건 제 개인적인 견해입니다만....퐁텐블로의 장점: 베르사유보다 한적하다퐁텐블로의 단점: 베르사유보다 사람이 없는 이유를 알 것 같다분명히 잘 만들어진 궁전이고, 정원도 예쁘고, 나폴레옹과 관련한 유물도 충실하게 전시되어 있고, 베르사유처럼 북적거리지 않아서 조용히 관람할 수 있는 점도 큰 장점인데요.....저는 아무리 봐도 베르사유보다 한 단계 모자란 느낌이 들더라고요.ㅠㅠ이미 2번이나 본 베르사유가 너무 압도적인 스케일이라서 자꾸만 비교하게 되었어요. 개인적으로 이곳은 파리를 벌써 여러 번 방문해서, 베르사유는 이제 안 갈 거고, 다른 데를 보고 싶다는 분이 방문하면 좋을 것 같은 곳이었습니다.아니면 나폴레옹을 엄청 좋아하시는 분이나....^^;;혹은 아무리 좋은 곳이라도 사람이 많으면 멀미가 나는 분들!여기는 정말 조용하고 차분한 분위기입니다.-에펠탑사전예약 X파리 웬만한 명소가 전부 짐 검사를 하고 있습니다만 에펠탑은 특히나 대단히 철저하게 하고 있습니다.화장실에 들어갈 때도 짐 검사를 한다고 하네요.특히 매표 줄을 설 때, 1명이 2명 표를 끊으려고 하면 일행 어디 있냐고 물어봅니다;화장실 갔다고 하니까 일행 올 때까지 기다리라고 하더라고요. 2명인 거 확인될 때까지 표 안 끊어줍니다. 그래서 한참 기다렸습니다....저는 에펠탑을 이미 한번 올라갔다 왔습니다만 아버지를 위해 일부러 야경 보러 올라간 건데ㅠㅠ 아버지는 피곤해서인지 반응이 그닥.........다시 한번 말씀드리자면....60대 이상 분을 동행으로 할 때는..... 야간 스케줄은 웬만하면 포기하거나 줄이세요.....그분들은 일찍 주무시고 밤에는 호텔에서 쉬고 싶어 하십니다......쓰다 보니 너무 길어졌네요.나머지 일정은 2탄으로 이어서 쓰겠습니다.
[9/11~9/21] 9박10일 소소한 첫 파리 여행 후기|||떠나기 전 유랑에서 너무 너무 많은 도움을 받아 개인 기록도 남길 겸 간단히 후기 공유 드립니다. (좀 더 길게 쓰려고 했는데 2시간 쓰다 날려서..) 제가 파리는 처음이라 주요 관광지 위주로 다녔고, 평범한 30대 직장인이 어머니를 모시고 간 여행이라 스케줄은 여유 있게 짰으니 참고해주세요.그럼 시작할게요~1. 항공 - 에어프랑스 직항/ 인당 150 만원 (수화물 포함, 출발 3개월 전 발권) - 기내식이 돌아올 때 제 입맛엔 맛이 없고 부실해.. 장거리 일수록 국적기가 답인 듯 합니다.- Tip) 다리가 무겁고 오래 앉아 있기 힘들 땐 랠리 쪽 간식 드시며 스트레칭 추천 드려요.2. 호텔 - 르 123 엘리제 (아스토텔 계열) https://kr.astotel.com/hotel/hotel-le-123-elysees-ko/overviewLe 123 Elysees 호텔 * * * *kr.astotel.com아기자기한 Le 123 Elysees Hotel- 위치 : 샹젤리제 뒤편 - 1,2구 쪽에 숙박하고 싶었는데 9월이 파리 성수기라 호텔비가 황당할 정도로 비쌌습니다.운 좋게, 에어비앤비에서 이 호텔을 에어컨 없는 방 조건으로 룸 레이트 일부 할인받아 예약했는데요오히려 3인룸이라 쾌적하고 좋았어요. - 위치는 버스/지하철로 주요 관광지 다니는데 불편함이 없었고 현지 투어로 개선문 새벽 집합이 2번 있었는데, 환승 없이 지하철로 10분 내로 이동했습니다. - Tip) 아스토텔 계열은 매일 룸 내 미니바(Volvic 2병, 콜라1병,제로콜라1병, 탄산수1병, 미니 오렌지 주스1병) 무료로 채워줍니다. 아침에 가방에 넣어가면, 여행 중 비상용으로 대비되고 좋아요.3. 여행 전 준비물 - 트레블월렛 (Visa)/신한 글로벌 멀티카드(Master) 체크 카드 신청 - 유심 : 오렌지 유심(14일-15GB) 가져갔는데 잘 됐습니다. 근데 절반 정도 밖에 안쓰고 온 듯;;- 여행자보험 : 입/출국 시 코로나 검사 폐지되서 기본 보험 - 현지 투어 예약 : 지베르니+오베르 쉬르 우아즈+베르사유 근교 투어, 몽생미셸 투어 (가족여행으로 가시는 분들은 마음 편히 한국에서 신청하고 가시는 걸 추천 드려요. 현지에서 날씨/체력 따라, 임박해 신청하면 오히려 원하는 날 신청이 어려워보였습니다.)- 뮤지엄 패스 (6일권) 구매대행 신청 : 동선을 잘 짜면 4일권도 가능 했으나 현지 투어 일정으로 마음 편히 6일권으로..- 나비고 발급용 여권용 사진 4. 간단 일정1일차(일) : 오후 도착2일차(월) : 루브르 박물관 (오전 투어) - 팔레 후아얄 (Jardin du Palais-Royal) - 뛸르리 정원 - 콩코르드 광장 3일차(화) : 퐁뇌프 - 생트사펠(Sainte-Chapelle) - 노트르담 대성당 - 셰익스피어 앤 컴퍼니 - 르봉마르쉐4일차(수) : 지베르니 - 오베르 쉬르 우아즈 - 베르사유 궁전 (근교 투어) - 개선문 5일차(목) : 오랑주리 미술관 - 트로카데로 광장 - 샹드마르스 공원 - 바토 파리지앵6일차(금) : 오르세 미술관 - 샹젤리제 / 오후 휴식 7일차(토) : 에트르타 - 옹플뢰르 - 몽생미셸 (근교 투어)8일차(일) : 오전 휴식 / 몽마르뜨 언덕 - 테르테르 광장9일차(월) : 라파예트 백화점 (오스만) - 쁘레땅 백화점(오스만) 10일차(화) : 오전 귀국 5. 교통 - 공항 이동 : 택시 이용 (53유로) - 나비고 1주일권 + 까르네 (1일)소소 Tip) 몽마르뜨 언덕 올라갈 때, 푸니쿨라 무제한 탑승 가능 하니 대기 길지 않으면 쓰셔요.- 현지 교통 어플은 구글 (city mapper 깔았으나 쓰진 않음) & RATP (파리교통공사어플) 6. 날씨 - 최저/최고 : 15~25도 였는데 아침,저녁 체감은 쌀쌀.변덕스러운 파리 날씨지만 그래도 현지에선 Accu Weather 어플이 꽤 정확했어요. 7. 치안/위생- 스프링줄로 가방-지갑 연결/폰 스트랩 세팅하고 다녔는데요, 제가 걱정한 것 보단 훨씬 안전했습니다.- 너무 겁먹지 마시고 가방 앞으로 두고 경계만 느슨해지지 않으시면 됩니다. - 마스크 실내/외 거의 안 써요. 비상용으론 챙겨 다녔고 실내에서 밀집된 곳에선 착용했어요.8. 소소한 느낀 점/기타- 왜 그토록 수많은 여행자들이 파리를 재방문하고, 여행 후 그리워하는지 알았습니다. 도시가 낭만 그 잡채 - 주요 박물관/미술관은 예상보다 규모가 방대하지만, 실물이 주는 감동 은..사진이 감히 담을 수 없다 생각합니다.- 초행이라 한국과 달리,지하철 입구 찾기가 어려웠습니다. 구글맵에선 분명 역 근처인데 들어가는 곳이 보이질 않는;; 맥도날드 (M) 처럼 보이거나 그래피티 아트st의 METROPOLITAN 표시를 잘 찾으셔야 해요. - 인사말 외 빠흘레 부즈 엉글레(Parlez-vous anglais)를 외워주세요. 관광지에선 영어 대충 통해요:D- 베르사유 정원은 수요일 입장료 (12유로) 무료 관람 가능합니다. (단, 성수기는 제외) > Save 해서베르사유 궁전 2층, 안젤리나에서 음료나 디저트 먹고 쉬는 걸 추천 드립니다. - 의외로 감자/오렌지 주스가..너무 맛있습니다. (한국에서 감자튀김 외에 감자는 쳐다보지 않는 1인이 추천 드려요.) > innocent 도 괜찮은데, 아래 브랜드 보이면 한 번 드셔보세요. 500ml, 3.5유로 정도 한국에서 요거 보신 분, 혹시 있으면 알려주세요 :)- 평소 한국에서 디저트 좋아하시는 분들은 매우 행복하실거예요. 제가 그랬거든요.- 지베르니도 아기자기하고 좋았지만, 오베르 쉬르 우아즈에 생각보다 감동이 있었습니다.- 현재 몽생미셸은 야경 공사로 사진보단 실망스럽지만, 그럼에도 근교 도시들과 함께 1번은 가볼만합니다. - 현지 투어 이동 중 창 바깥으로 자주 보이는 난민 행색의 이민자 모습에서 한국과는 또 다른 빈부 격차가 느껴져 안타까웠습니다.- 센 강이나 호텔 근처 동네를 목적없이 걷고 공원 의자에 앉아 쉬는 것.. 그 자체로도 좋습니다. - 샤를드골 공항에는 출발 4시간 전 쯤 도착하세요. 텍스 리펀은 생각보다 금방인데, 출국 심사가 미어터집니다. - The Fork 어플로 맛집 예약,할인 가능합니다. - 필요 시, 미리 예약하세요.아래는 여행 사진입니다. 댓글로 궁금하신 점 있으시면 최대한 답변 드릴게요. 글 읽어주셔서 감사합니다.
파리 디즈니 랜드 10월 내내 할로윈..으로 바뀌는군요 (퍼레이드 포함)|||개인적으로 할로윈 무서워 해서ㅠㅠ 10월에 가려던 저는 고민중..입니다퍼레이드는 물론이고 장식에 이것저것 다 바뀐다는데저처럼 모르시는 분들 혹시나 있을까봐 글 올려용 
파리거주 10년차가 알려드리는 파리 맛집정보 + 꿀팁|||안녕하세요,파리 10년차 거주하면서 나름대로 모은 맛집을 공유 드립니다:)코로나 이후로 닫은 가게들이 많아서 가시기전에 구글맵으로 확인은 한번 해보시길 바래요.괜찮은 레스토랑은 꼭 예약을 미리 하시는걸 추천드립니다1. Ciel de Paris몽빠르나스 타워 56층에 위치한 시엘 드 파리는 음식도 음식이지만 개인적으로 파리에서 야경이 제일 이쁘다고 생각되기에 추천드려요. 웹사이트: https://www.cieldeparis.com/2. Perruche오페라가르니에를 방문하셨거나 프렝탕에서 쇼핑을 하셨는데 날씨가 기가 막히게 좋은날이다 하면 페루쉬를 추천드립니다. 웹사이트: https://perruche-restaurant.com/en/3. Cafe cassette 러블리한걸 좋아하시고 브런치를 좋아하신다면 카페 카세트를 추천드려요. 플랜테리어와 인스타그래머블한 구성의 브런치를 즐기는데 최고의 장소입니다.웹사이트: https://www.cafecassette.com/4. Bouillon Julien웹사이트: https://www.bouillon-julien.com/전형적인 프랑스의 음식, 분위기, 가성비를 생각하신다면 부이용 줄리앙을 추천드립니다. 세인트 미쉘의 먹자골목은 저렴한 가격이긴 한데 대부분 노트르담을 방문한 여행객을 상대로 하는 곳이 많아서 추천하지 않아요.(물론 제가 다가본게 아니라 좋은곳이 있을 수 있습니다 ^^:)5. Canal Saint-Martin 뉴욕의 부르크린처럼 힙한 공간들을 찾으신다면 세인트 마틴 수로변의 가게들을 방문해 보시는걸 추천드려요. 날이좋을때는 수로변으로 피크닉을 즐기는 것도 파리지앙의 삶을 느껴보는 방법일것 같습니다.마지막으로 꿀팁을 공유드려요.- The fork프랑스에는 음식으로 유명한 The fork라는 앱이 있습니다. 중요한것은 20-50%의 프로모션을 제공한다는 것이죠! 예약도 온라인으로 할 수 있으니 언어가 부담스러운 분들은 일석이조라고 생각됩니다.웹사이트: https://www.thefork.fr/- 인스타그램인스타그램에서 맛집을 모아둔 계정을 팔러우하는 것도 쉽게 현지 정보를 얻는 방법이에요. 몇가지 계정을 추천드립니다.https://www.instagram.com/places_official_2022/?hl=enhttps://www.instagram.com/parisfoodies_restaurants/?hl=enhttps://www.instagram.com/p/CPGWDqJBk9s/?hl=en혹시 다음번 포스트 주제로 궁금하신게 있다면 댓글 부탁드려요!감사합니다.
파리 공공화장실(무료)|||유럽 다니다 보면 제일 스트레스 받는게 화장실!우리나라가 참 좋은 나라라는 걸 느낄 때가 바로 이때죠~~^^이번 파리 여행중 길가다 우연히 만난 공공화장실이에요👇요렇게 생겼어요 검색해보니 글이 몇개 나오는데 유명한 사람이 디자인한거라고 합니다. 안은 꽤 넓어요. 장애인이나 아이와 함께 쓰라고 넓게.한거 같아요. 제가 내부사진은 제대로 못찍어서 다른데서 퍼왔습니다.위 버튼이 열림 버튼인데...처음에 사용할때 엄청 당황했어요. 들어가도 문이 막 다시 열리는거에요. 남편이 급해서 들어갔는데 중간에 열릴까봐 겁나서다시 나와서 설명 읽어보니..-맨 왼쪽 불이 들어오면 비었으니 들어간도 된다는 표시-두번째는 누가 있다는 표시.-세번째는 세척중이라는 표시. -맨 오른쪽은 고장이라는 표시에요.앞 사람이 나오자 마자 바로 들어가면 문이 자꾸 열려요. 세척해야 하는데 누가 있으니..세척시에는 변기가 올라가 접혀서 막 물로 세척합니다. 환기도 시켜준다고 하는데 그래서 그런지 냄새는 별로안났어요.세척이 끝나면 맨 왼쪽 불이 들어와 이제 들어가도 된다는 표시입니다. 저희는 한번 사용후 편리해 길가다 급할때 보이면 사용했어요. 물론 남편만...저는 찝찝해서 안갔고요. ㅎㅎ급할 때는 카페라도 가야하지만 카페 찾기도 쉽지 않을 때가 있고 카페가서 또 마시면 금방 또 화장실 가야하는 악순환땜에...ㅎㅎ추가로 퐁피두 화장실 표 없이 들어갈 수 있어요. 근처에서 급할 때 가시면 돼요.( 단 줄이 너무 길면 곤란하겠지만요 ㅠㅠ) 1층 입구에서 라이브러리(서점) 간다고 하거나 화장실 간다고 하면 가방검사만 하고 들여보내 줍니다. 화장실도 가고 간김에 라이브러리에서 포스터도 사고..2층 올라가서 옆쪽으로 나가 튜브속으로 에스칼레이터 타고 맨 위층까지 올라가 경치 구경할 수 있어요. 
파리 4박5일(9.25~30) 후기/숙소정보/관광지후기/1일차|||유랑에서 이것저것 알아보고 갑자기 문제가 생겼을때질문에 답해주신 유랑분들 덕분에 파리여행 잘마무리하고 내일 인터라켓으로 떠납니당아마 저처럼 파리에 처음 여행오신분들이 대부분이실텐데조금이나마 도움이 됬으면해서 후기 남깁니다!9월 25일(일요일) 1일차아침 7시10분에 샤를드골공항 도착. 출구가 sortie인지 몰라서 한참 헤매다가 안전요원(?형광조끼입은 젊은사람)에게 물어보고 겨우밖으로 나옴.사람들 가는길로 따라가는데 갑자기 고속철도 같은걸 우루루타서 확신없이 따라탐.. 공항이 넓어서 있는듯.근데 또 사람들따라 내리고 걷다보면 수화물 찾는곳을 찾음수화물은 생각보다 빨리나왔고, 루아시 버스를 탈지 RER을 탈지 모르지만 일단 구글지도를 찍고갔는데 공항의 제일 끝 맥도날드앞에서 너무 헤매서 결국 택시를 탔고 몽마르트 근처의 숙소까지 58유로가 나왔다..몽마르트 근처는 치안이 안좋다고 많이 들었는데, 첫날 일정을 몽마르트로 잡았고 대부분의 숙소가 체크인이 2시 이후라 짐을 들고다닐 자신이 없어 호텔에 짐을 맡기고 돌아다닐생각으로 가격이 좀 있더라도 후기가 좋은곳으로 잡았다.숙소가 큰길가여서 그런지 사람도 많이다니고 교통편도 버스도 메트로도 가까워서 편리했고, 무엇보다 사람들이 다들 친절해서 치안에 대한 걱정은 많이 없었다. (다만 이것은 숙소 바이 숙소이므로 사전조사가 많이 필요함. 다른곳보다 위험한 느낌이 없었다 뿐이지, 룸클리닝때 모든 물건을 캐리어에 넣고 잠그고 나가는 등 조심할 부분은 최대한 조심했다)여기 조식이 진짜 훌륭한거였다ㅜㅜ 두번째 숙소와 아주 대비됨다만 방이 아주작다... 샤워실도 허리한번 숙이기 힘들만큼 좁음ㅠ 건식화장실인지 샤워실밖 엔 물빠짐 구멍이 없고 샤워실밖으로 넘친물은 룸클리닝때까지 찰방거렸다 그리고 샤워기가 해바라기 샤워기 수준.. 이건 여기만 그럴수도 있는데 수압이 낮고 물이 집중되지않아 샤워에 1시간 걸릴것같았다친구가 유럽여행 필수품이라고 샤워기헤드를 선물해줘서 가져왔는데 석회질과 녹물이 걸러지는것도 좋지만 한국에서 씻을때처럼 수압이 높고 집중되서 개인적으로 꼭 추천하고싶은 필수품임.숙소에서 걸어서 15분~20분 거리에 있었던 몽마르트 언덕과 사크뢰쾨르 대성당. 사람이 지인짜 많았고 담배냄새도 장난아니었다 생각보다 팔찌강매단은 보이지 않았고 자리펴서 에펠탑모형을 파는 흑인들이 많았는데 그들도 강매를 하거나 사라고 적극적인 제스처는 없었다.그리고 사진에는 안보이지만 약간 왼쪽에짧은 리프트 같은게 있는데 까르네나 나비고로 탈수있어 보였다(저는 티켓끊었는데 혹시 틀린거면 정보공유 부탁드려요) 부모님과 몽마르트에 오르내릴때 높은계단과 오르막길이 부담스러울수 있는데 꼭 알아보고 이용하기 추천파리에 와서 정말 놀랬던게 담배를 남녀노소할것없이 길에서 정말 많이 피움. 초반엔 마스크를 끼고 다녀서 몰랐는데 길에 향수냄새와 담배냄새가 많이났다.몽마르트 가는길도 건물이 모두 예뻐서 구경하며 가면 금방. 공원도 있고 회전목마도 있었고 카페식당도 많다 가는 틈틈히 관광포인트들이 있는데 여기는 사랑해 벽.그리고 날씨가 진짜.. 예상할수없다ㅜㅜ 가방에 꼭 우산을 챙겨야함. 더웠다가 갑자기 흐려지면서 바람이 불더니 비가오고 아주 변덕스럽다. 겉옷도 걸쳤다가 벗을수 있는것으로 꼭 챙겨야함.파리에 온 첫날은 반팔+바막을 입었고 둘째날에 비가와서 반팔+후리스, 셋째날부터 급격히 추워져서 긴팔에 경량패딩을 껴입었다.. 늦여름에 왔는데 초겨울에 떠남이동하면서 적으니까 말투가 이래저래 바뀌네요..?ㅋㅋ가독성을 위해서 일차별로 나눠서 올리겠습니당우버 카드0층 1층
파리 재즈바 sunset sunside 후기|||너무 어렵네여 ㅋㅋ 졸리고 ㅠㅠ신나는 라라랜드나 피아노바가 좋네여
파리날씨9/29|||오늘 파리는 오후에 잠깐 비가내려서 쌀쌀해요머플러 필수고간간히 모직 코트 입은 분들도 보여요경량패딩 유행인가 싶을정도로 다들 입고있어요에펠탑 경계로 비구름과 반대편엔 맑은 하늘이었어요겨울옷 입고 오시는게 좋겠어요출발하기 전에 옷을 어떻게 챙겨야하나 고민 많이 했는데겨울옷 챙기심을 추천드려요
금일 파리 오랑주리 모네작품 문닫았어요 !|||내일 오라네여 ㅠ
[여자혼자여행] 7일간의 파리-니스: 고생 줄이는 팁|||1. 출국출입국을 모두 파리에서 하지 않고, 바르셀로나를 거쳐 입국하기에 한국에서 출국때 돌아오는 비행기를 요구했어요2. 프랑스 입국/ 나비고 패스권 구입(2시간 소요)오후 2시쯤 프랑스 입국했는데, 입국심사 줄이 길어 1시간쯤 대기했습니다 그래서 저보다 먼저 짐이 덩그러니 나와 있더라구요짐 찾고 바로 지하철 표시 따라서 쭉 걸어가 에스컬레이터 타고 지하로 내려가면 나비고 패스권 파는 곳을 찾을 수 있어요~ 여기서도 30분 정도 대기했어요제 생각보다 공항에서 많은 시간이 걸리더라구요3. 공항>파리로 이동(루아시 공항버스)지하철로 이동시 계단이 많다고 들어서 버스로 파리로 들어갔어요나비고로 루아시 버스(12유로)를 이용 가능해서 공항가는 왕복 2번만 이용해도 패스권 값은 나와요저는 어디서 타는지 헷갈려서 그냥 왔던 길 돌아가서 다시 버스타는 표지판이 나왔을때 밖으로 나가니 정류장 표시가 있기에 그곳에서 15분 가량 기다리고 탔습니다 4. nannybag 짐보관 서비스 이용저는 여자 혼자 여행을 해서 안전하고 깨끗한 숙소를 최우선으로 잡아서 중심부와 떨어진 곳으로짐보관 서비스(5유로)를 어플 이용해서 에펠탑 인근에 기념품샵에 맡겼어요! 보관해주는 가게마다마감시간이 달랐어요 그거 확인하시고 맡기시면 좋을 거 같아요만약 루아시 버스 타고 오시면 오페라 가르니에 종점이니 그 곳 근처에 맡기면 더 이동이 편하실 거에요 그리곤 저는 에펠탑 근처 구경하고 밤늦게 들어갈 땐 우버로 택시 불러서 호텔로 이동했습니다 5. 라임 자전거 이용제가 갔던 시기엔 버스 운행이 원활하지 않고 매번 정류장에서 20분 기다려야 하는 게 싫어서 거의 지하철 이용했는데 지하철은 거의 5분 정도를 기다려본 일이 적어서 그게 편했어요한번 자전거로 30분 정도 라임을 이용했는데 1만원가량 청구돼서 그냥 택시가 낫겠다고 생각했어요그 대신 자전거 이동도로가 잘돼있어 자전거를 이동하는게 더 편할 거 같았어요 택시보다 빨리 도착 가능!정해진 파킹장소에 놓지 않으면 보증금을 안돌려줘요 파킹장소가 아니라고 하면 조금 더 이동해보면몇발자국 근처에 있을 거에요~올바른 곳에 세우면 사진을 찍으라고 해요! 그렇게 찍어서 올리면 파킹까지 끝ㅋ6. 인생사진 찍기시차 적응이 안돼서 4~5시면 일어났어요ㅠ알람보다 일찍ㅋ잠을 더이상 이룰수도 없어서 매일 일찍 준비하고 나갔는데 그러면 루브르, 에펠탑... 사진 명소에 사람이 없어요! 웨딩 스냅사진 찍는 분들 정도! 정확한 시간은 8~9시쯤 관광지에 도착하시면 됩니다그보다 일찍은 제가 갔을 때 해가 안떠서 어두웠어요ㅋ 8시 반쯤 아무도없는 루브르7. 맛집ㅜ저는 한국인들이 다들 맛있다고 하는 프랑스 음식점을 멀어도 굳이 찾아가 2군데 먹었지만 맛있다고 느끼지 못했어요그리고 되레 크레페 맛집, 빵 맛집, 디저트는 정말 넘사벽으로 맛있어요! 그래서 가정식 입에 안맞으시면 비싸게 먹지 말고 맛있는 빵 사드세요! 국뽕이 차오를 만큼 한국음식 너무 맛있는 거네 느끼고 왔어요ㅋ디저트 맛집! 근처에서 밥 먹으면서 보니 파리지앵들도 케익 사가고 꼬맹이가 사자마자 먹겠다고해서 엄마가 길가다 꺼내주고ㅋ 작은거 2유로, 큰거 4유로 정도로 저렴하니 한번 먹어보세요~ 체인이라 곳곳에 많이 있어요8. 뮤지엄 패스권오르세, 오랑주리, 개선문, 로댕미술관, 생샤펠 방문했어요루브르는 전에 가이드 투어로 가봐서 빼고, 5군데 갔는데 모두 만족했어요 이렇게 멋진 작품이 수두룩한 게 너무 부러웠어요~1) 오르세: 클룩에서 5천원에 오디오투어 샀는데 유명작품이 15개 소개해주는데 만족스러웠어요 안그럼 작품수가 많아서 시간이 꽤 오래 소요될 거 같아요 2) 오랑주리: 미술관에서 한국어 지원해주는 거(5유로)로 들었는데 없었으면 모르고 지나쳤을 좋은 작품을 많이 알려줘서 좋았어요(오르세보다 규모작음)3) 개선문: 들어가는 입구 찾는 거 저는 어려웠어요 들어가니 거긴 지하철 입구 그래도 계단으로 10분 남짓 오르니까 트인 뷰가 이쁩니다4) 로댕미술관: 정원이 정말 이뻐요. 프랑스 할머니들이 빵이랑 와인 사들고 와서 사진찍으시며 드시고 하시더라구요~그렇게 즐겨도 좋은 곳입니다5) 생샤펠: 정말 작지만 임팩트가 강합니다 이뻐요 줄도 빨리 빠지고 해서 노트르담 근처에 있으니 들리기에 좋을 거 같아요9. 지베르니, 고흐마을 가이드 투어 2곳 모두 꼭 가보고 싶어서 직접 찾아가면 짧은 기간에 무리일 거 같아서 가이드 투어(10만원)로 신청했어요~ 전용차로 편하게 갔다올 수 있구 가이드의 설명까지 들을 수 있어서 좋았어요! 하지만 그곳을 즐기고 느끼기엔저에겐 자유시간이 거의 없다시피해서 안타까웠어요 그래서 여유있게 다시 가보고 싶어요반고흐가 실제로 묻혀있는 무덤모네 지베르니 연못10. 유람선은 꼭 타기유람선 타고 센강에서 보는 파리는 또 다르게 이쁩니다 저는 낮에 탔는데도 좋았어요 밤엔 더 이쁘다고 하니 꼭 타세요바토 파리지앵은 어느 쪽에 앉던 밖을 구경하기 좋게 좌석배치가 된 바토무슈보단 최신식이라고 들어서 그걸루 탔어요인터넷 예매 사이트에서 구매하면 만원도 안하니까 꼭~ 타기로 해요ㅋ바토파리지앵 타서 찍은 사진11. 니스행 비행기 전날 취소 이지젯 항공 4달 전에 예약한게 하루전날 갑자기 취소됐어요 모르고 공항가는 길에 알아서 공항에서 다음날 티켓으로 바꿨어요 외국은 공항, 호텔 등 모든 연락을 문자가 아닌 메일로 하더라구요 가서 틈틈이 메일 확인해보세요 12. 니스 해변 니스 해변 정말 이뻐여 제가 간 9월 중순에는 따뜻해서 해수욕하기 딱 좋았어요 물도 따뜻했어요 비치타월에 양산 하나 들고 가서 저도 해수욕했는데 정말 좋았어요 (비치타월 들고 파리에서 센강가고, 니스에서 해수욕 했어요ㅋ)따뜻해서 30분 잔 거 같아요 여자 혼자지만 그런 분들도 많았어요 저는 메인 비치쪽은 아니고 제가 묵은 호텔에서 나와 바로 앞에 있는 비치쪽으로 갔는데 그곳에도 몸을 가볍게 씻을 수 있는 시설도 곳곳에 설치돼있어서 좋았어요~우산이든 양산이든 챙겨가셔야 해요 해가 따가워요매트로도 이용한 모르 비치타월13. 니스 구시가지정말 독특한 분위기를 내면서 이뻐서 또 가고 싶어요전망대 올라가는 길에 만난 니스는 정말 멋졌어요 아이러브니스 있는 계단 많은 곳말고 구시가지 구경하다가 돌아서 올라가는 길로 갔어요내려오는 길에 니스 뒷편 항구쪽 내려오면 항구쪽 보실 수 있어요 마티스가 니스에서 영감 많이 받았다고 했는데 정말 그럴만해요니스 구시가지 골목니스 전망대14. 날씨파리는 하루가 다르게 추워졌어요~낮보다 밤은 더 추웠어요 두꺼운 니트입고 다녀야 기온이 맞았고, 스타킹 없인 맨다리로 못다녀요니스는 반팔만 입고 다니기 딱 좋은 날씨로 하루종일 걸어다녀도 땀이 나거나 하지 않는 가을로 넘어가기 직전 한국의 여름 같았어요15. 치안저는 여자 혼자 돌아다녀서 야경은 거의 포기했어요 노을지고 나면 바로 깜깜해져서 바로 귀가했어요. 그래서 특별히 위험한 일은 없었습니다 하지만 혼자라서 더욱 타인의 관심을 받았던 거 같아요 뭔가 접근하기 쉬운 사람 같은 느낌... 그래서 길 가다가다 한국말로 사랑해 하거나 큰소리로 부르고 손으로 욕날리는 거지 아저씨...니스에서 이상한 여성분이 저에게 다가와서 제앞에서 껴지지 않는 라이터에 불을 붙였어요그러자마자 저보다 앞서 갔던 프랑스인이 언제 봤는지 엄청 큰소리로 소리치면서 다가와서 혼내주셨어요 어려운 일 겪어 도와줄 상황이면 프랑스인이 나서서 도와주셨어요~깜깜해지니까 위험하더라구요(조기 귀가!) 16. 핸드폰 스트랩핸드폰에 스트랩 달아서 손에 들고 다녔는데 제 핸드폰 유심히 보는거 눈마주쳤지만 스트랩까지 확인하고 안 건드리는 것 같았어요. 낮이라 힘으로 확 낚아채기엔 스트랩덕에 한번 걸리면 주위에서 도와주고 하면 훔치기 어려우니까... 제껀 구형폰이라 그랬고 신형이면 구글보고 외우고 가방속에 넣어두고 손에 안들고 다니는 게 좋을 거 같아요~ 제가 혼자다녀서 늘 경계해서 그런지 그런 사람들과 눈이 마주친다거나 보이긴 하더라구요왜냐면 다른 사람들은 제 핸드폰이나 가방 매무새에 별 관심이 없어요 근데 유심히 쳐다보는 사람들이 있거든요 그런 사람들과 눈이 항상 마주쳤어요스트랩스 폰탭 클리어 슬림 스트랩17. 트래블월렛환전 10유로만 가져가고 모두 트래블월렛으로 사용했어요 정말 현금 쓸 일이 거의 없었고, 트래블월렛으로 결제 안되는 경우도 없었어요그래도 종종 카드정보가 유출되다고 해서 길거리 작은 상점서 1~5유로의 작은 돈거래는 현금으로 했어요택스 프리도 트래블월렛으로 받을 수 있으니까 유럽 간다하면 무조건 만들어서 가져가세요도난 당할까봐 하나은행 트래블로그(트래블월렛과 비슷)도 하나 더 만들어갔어요카드 충전도 한번에 많이 안하고 10유로 정도로 나눠서 필요할 때마다 충전해서 썼어요 18. 삼각대 셀카봉혼자 여행에서 사진이 가장 걱정이었는데 신세계 면세점에서 슈피겐 삼각대 셀카봉 2만원에 구입해서 정말 잘 쓰고 왔어요(네이버에선 4만원선이니까 면세에서 구입하세요)핸드폰 도난 때문에 보통 돈주고 입장하는 곳, 아침일찍 아무도 없을 때만 맘껏 찍었어요마음에 들때까지 다시 찍을 수 있어서 정말 누군가랑 같이 갈때보다 잘 나온 사진이 많아요 19. 다시 가고싶게 좋았던 곳1) 몽마르트 언덕: 위험하니까 낮에 다녀오세요. 근데 꼭가요~ 파리 시내와는 다른 매력이 있어요2) 생마르탱 운하: 앉아서 맥주나 와인 마시면 센강과 다르게 참 좋아요~ 담배피는 사람만 피해 앉기3) 59Rivoli: 사진찍기 좋아하시거나 미술에 관심 많으시면 좋아하실거 같아요(아티스트의 아뜰리에 구경간 거)4) 주말 마켓: 곳곳에서 열리는 거 같아요 저는 팔레드도쿄에 구경갔는데 옆에 열었길래 구경갔는데현지인들이 줄서있는 수제파스타 면파는 집에서 음식도 만들어 팔기에 라자냐 사먹었는데 최고였어요 *다른 유명한 곳은 어차피 가실 거 같아서 아예 언급 안했어요~우리나라도 홍대, 압구정 느낌이 다르듯 파리도 부촌, 몽마르뜨(예술가촌), 생제르탱(젊은이) 느낌, 매력이 다르더라구요 여기저기 막 가보세요~ 본인이 좋아할 느낌을 가진 곳을 만나게 되실 거에요파리가 좋더라구요 많이들 가고 또가는 이유가 있어요ㅋ
파리 날씨|||파리 날씨 지금 경량 입을날씨네요 맨투맨입고 트렌치입엇는데 추워용 ㅋ 경량입으면딱 맞을듯요
파리 철도 파업 9/29~9/30|||Sncf 공지글입니다. 자세한 내용은 사이트 참고하세요~10월초 일정이라 이런 뉴스 반갑진 않네요https://www.sncf-connect.com/en-en/help/disruption-informationTransport disruptions: follow the traffic live | FAQ sncf-connect.com ENCovid-19: Find information and special measures on our dedicated page National interprofessional strike on Thursday September 29th , 2022 Due to a national interprofessional strike on September 29, the traffic of TGV INOUI, OUIGO, TER and Transilien (RER, Lines H, J, N, R) trains will be disrupted o...www.sncf-connect.comNational interprofessional strike on Thursday September 29th , 2022Due to a national interprofessional strike on September 29, the traffic of TGV INOUI, OUIGO, TER and Transilien (RER, Lines H, J, N, R) trains will be disrupted on some lines, from 7pm, Wednesday September 28th to 8am, Friday, September 30th. If you are affected, you will be contacted by text message or email. You will be informed of the specific commercial measures for your journey by each carrier.If your journey is not affected but includes a connection with a TER train, make sure that your TER train is maintained in your region.
시차적응 실패자의 짧은 파리후기(-ing)|||파리 3일차. 신혼여행.-비가 왔다 그쳤다 우산은 필수! 엄청오다가 또 해뜨다가 그러네요.-소매치기 못봣어요. 조심해서 그럴수도! 관광지마다 경찰 많아요 소매치기 스트레스 너무 받지마세요. 올림픽 준비로 거리정비를 많이하는 느낌이고 노숙자도 엄청 많지는 않구요. 냄새는 나는데 이정도쯤이야 정도고. 지나가다가 노상방뇨 하는 놈들 아직 잇긴해요ㅋㅋ-시차적응 실패로 현지시간 오후 3-4시에 들어와서 한두시간 쓰러져있다가 저녁 7시 이후에 나가서 밤 10-11시에 들어왔슴니다. 지하철 버스 탔고 너무 안전했어요. 큰길로 다니세요! -전 귀찮아서 백팩 등에 맸고 와이프는 미우미우 크로스백 했는데 안전했어요! 백팩에 지퍼가 많았는데 한쪽으로 몰아서 자물쇠는 안했그요! -저녁엔 엄청춥네요. 저라면 얇은패딩 필수 일거 같구요! 안되면 패쪼라도.. 유니클로 자라 많이보여서 오셔서 사도 될듯해요-우산도 약간 필수같은데 보통 6유로 정도라 저흰 하나 들고와서 쓰다가 하나 샀어요.-뮤지엄패스+나비고 두개쓰니까 한 이틀은 관광객 모드로 왠만한데는 다 훑고 갔네요-교통은 스트레스 받기 싫어서 대충 공항편도.아울렛왕복 계산하니 나비고 했는데. 몽마르뜨에서 내려오는 트램이라던지. 예상외로 추워서 타는 버스 등등 생각보다 나비고가 편해서 좋았어요. 몇유로 아깝다 생각하시지 마시고 초행이시면 추천!-현지 사람들 거의 친절하구요. 음식점에서 표정이 좀 그런애들도 있는데 그냥 그러려니 하시면 되요. 다시안갈거니까. 너무 많은걸 바라면 피곤하셔요. - 쿠팡에서 여행용다리미 작은거 사갔는데 가성비 미쳤네요. (내돈내산) 여행용다리미추천드려요-멀티탭도 있으면 좋을듯하네요더 생각이 안나네요. 궁금한건 질문주세요 :)아는 범위냐에서는 말씀드릴게요유랑덕에 여행 잘 하고 있으니까요😃
파리와서 느낀점!! 꿀팁포함!!|||먼저 가기전 소매치기 인종차별 더러움 등등등 안좋은 것만 너무보고가서 걱정이 많앗던지라혹시 지금파리여행 준비중이신분들에게 조금이나마 도움이되엇음해서..!1. 먼저 치안문제는....제가든생각으론무슨 소매치기??뭐가 그렇다는거지. .?이생각이엿습니다. 나름 장비?를 잘챙겨가서 안건드려서그렇게 느꼇나싶기도하지만 하루3만보정도의 강행군을할정도로 걸어다녓는데도 딱히 걱정할건 없엇습니다르부르 디즈니 에펠 라빌레 몽마 등등 얼추 다갓어요2.인종차별이건 케바케일수도 있지만..전에 유랑에서 먼저 봉쥬르한번하면 프랑스인들은 세상 친절한사람이다 라는걸봐서저는 인사하는데 걸림이없는 사람이기에 진짜 보는사람마다 봉쥬~봉쥬~하고다녓는데ㅋㅋ너무 친절햇습니다!!진짜 봉쥬하고 길물어보면못알아듣는거같으면 근처까지 같이가주고가게가거나 길을묻거나 말을하게될경우가 있을때봉쥬~먼저한번 하시는거 추천드려요 세상 친절한 프랑스인을 보게 될것입니다.3.담배와이프가 너무너무좋은데 담배때문에 미치겟다고 ..ㅜㅜ일단 길어느곳에서든 야외는 전부 흡연공간입니다디즈니에서 일루미하는 도중에도 피는사람 끝나고나오는 그 수많은 인파에서도 피는사람한둘이아니고 엄청 많아요뭐 그건 여기문화가그러니 어쩔수 없지만담배냄새 싫어하시는 분들은 힘들수도 있을거같아요4. 쇼핑저흰 고야드에서 미니앙쥬, 쁘띠쁠로 사구샤넬에선 브로치2개 삿습니다라빌레에선 라코스테, 산드로사긴햇는데..음.....다시안갈듯요(아울렛은 복불복인긴해요)산드로 좋아하시는분이면 깜봉에 매장을 가보시는거 추천이쁜거많드라구요고야드 많이들 보고 오실텐데전세계에서 프랑스가 젤쌉니다근데 일단 물건보기 힘들구요친구도 노리고 왓엇는데 못사고 갓드라구요생루이는 있어요!근데미니앙쥬 보헴 등등 거의 없다고 보시면되요. 웨이팅은 2~3시간?기다리다 직원돌아다니는데 그때 미니앙쥬?사이공?이렇게 말하면 잇는거없는거 알려주는데다믿진마시고..저희처음에 기다리다 미니앙쥬?햇는데 솔드아웃이랫는데 분명!기다린거아까워서 다른거라도보자하고 들어갓는데 이것저것보다아이 원츄 미니앙쥬우우우그랫는데 앙쥬??온리화이트응??오케이 하고 삿어요.. ㅋㅋㅋ가겨은 텍스리펀계산해서 앙쥬 쁘띠둘다 1600유로정도한국 290 정도하니 차이심하죠???모든명품매장중에 줄 제일길고 줄어드는시간도 제일깁니다샤넬브로치는 무난무난한거 삿는데 550-700선이면얼추다되고 텍스리펀 계산하면 더내려갑니다~~저흰 고야드 사넬브로치만보고가서 다른곳은 잘모르겟어요ㅜㅜ르부르는 가이드꼭하시고!!베르사유는 없이갓는데 딱히 불편한거없엇습니다디즈니 티켓출력 꼭 꼭!!!해가시구르부르는 저녁때 꼭사진찍으러가세요 너무이뻐요오전스냅 에펠 야간스냅 르부르 햇는데 좋앗어요화이트에펠은 현재 안하고있고요음식은...저는 그냥 그랫습니다여튼 여행준비 잘하시구 !!파리 너무좋아요~~~이제 스위스로가는데, 가서 보고느낀점이나 꿀팁 잇음 또올리겟습니다~~~
파리와서 느낀점!! 꿀팁포함!!|||먼저 가기전 소매치기 인종차별 더러움 등등등 안좋은 것만 너무보고가서 걱정이 많앗던지라혹시 지금파리여행 준비중이신분들에게 조금이나마 도움이되엇음해서..!1. 먼저 치안문제는....제가든생각으론무슨 소매치기??뭐가 그렇다는거지. .?이생각이엿습니다. 나름 장비?를 잘챙겨가서 안건드려서그렇게 느꼇나싶기도하지만 하루3만보정도의 강행군을할정도로 걸어다녓는데도 딱히 걱정할건 없엇습니다르부르 디즈니 에펠 라빌레 몽마 등등 얼추 다갓어요2.인종차별이건 케바케일수도 있지만..전에 유랑에서 먼저 봉쥬르한번하면 프랑스인들은 세상 친절한사람이다 라는걸봐서저는 인사하는데 걸림이없는 사람이기에 진짜 보는사람마다 봉쥬~봉쥬~하고다녓는데ㅋㅋ너무 친절햇습니다!!진짜 봉쥬하고 길물어보면못알아듣는거같으면 근처까지 같이가주고가게가거나 길을묻거나 말을하게될경우가 있을때봉쥬~먼저한번 하시는거 추천드려요 세상 친절한 프랑스인을 보게 될것입니다.3.담배와이프가 너무너무좋은데 담배때문에 미치겟다고 ..ㅜㅜ일단 길어느곳에서든 야외는 전부 흡연공간입니다디즈니에서 일루미하는 도중에도 피는사람 끝나고나오는 그 수많은 인파에서도 피는사람한둘이아니고 엄청 많아요뭐 그건 여기문화가그러니 어쩔수 없지만담배냄새 싫어하시는 분들은 힘들수도 있을거같아요4. 쇼핑저흰 고야드에서 미니앙쥬, 쁘띠쁠로 사구샤넬에선 브로치2개 삿습니다라빌레에선 라코스테, 산드로사긴햇는데..음.....다시안갈듯요(아울렛은 복불복인긴해요)산드로 좋아하시는분이면 깜봉에 매장을 가보시는거 추천이쁜거많드라구요고야드 많이들 보고 오실텐데전세계에서 프랑스가 젤쌉니다근데 일단 물건보기 힘들구요친구도 노리고 왓엇는데 못사고 갓드라구요생루이는 있어요!근데미니앙쥬 보헴 등등 거의 없다고 보시면되요. 웨이팅은 2~3시간?기다리다 직원돌아다니는데 그때 미니앙쥬?사이공?이렇게 말하면 잇는거없는거 알려주는데다믿진마시고..저희처음에 기다리다 미니앙쥬?햇는데 솔드아웃이랫는데 분명!기다린거아까워서 다른거라도보자하고 들어갓는데 이것저것보다아이 원츄 미니앙쥬우우우그랫는데 앙쥬??온리화이트응??오케이 하고 삿어요.. ㅋㅋㅋ가겨은 텍스리펀계산해서 앙쥬 쁘띠둘다 1600유로정도한국 290 정도하니 차이심하죠???모든명품매장중에 줄 제일길고 줄어드는시간도 제일깁니다샤넬브로치는 무난무난한거 삿는데 550-700선이면얼추다되고 텍스리펀 계산하면 더내려갑니다~~저흰 고야드 사넬브로치만보고가서 다른곳은 잘모르겟어요ㅜㅜ르부르는 가이드꼭하시고!!베르사유는 없이갓는데 딱히 불편한거없엇습니다디즈니 티켓출력 꼭 꼭!!!해가시구르부르는 저녁때 꼭사진찍으러가세요 너무이뻐요오전스냅 에펠 야간스냅 르부르 햇는데 좋앗어요화이트에펠은 현재 안하고있고요음식은...저는 그냥 그랫습니다여튼 여행준비 잘하시구 !!파리 너무좋아요~~~이제 스위스로가는데, 가서 보고느낀점이나 꿀팁 잇음 또올리겟습니다~~~
지금 파리 날씨 감을 못 잡는 분들이 많으셔서 정보|||19일부터 있다가 오늘 귀국하는데요파리 날씨 때문에 옷 어떻게 챙겨야할지 너무 혼란스러워하는 분이 많으셔서 일부러 글씁니다!그냥 초겨울이라고 생각하세요!트렌치 걸쳐도 되나요 -> 되는데 추울 거임두꺼운 니트 챙길까요 -> 기모를 챙겨도 됨코트 -> 지금 저한테 주면 입을거임경량패딩 -> 그냥 필수저번주만 해도 일교차가 심해서 낮에는 얇은니트에 가디건도 더웠습니다만(이때도 밤은 쪼끔 추웠음) 이번주부터는 기온이 확 내려갔을뿐더러 비가 내린다는 게 문제입니다계속 소나기가 쏟아졌다가 갰다가 다시 쏟아지기를 반복하고 있는데 한번 내리면 제법 굵은 비가 내리고요, 무엇보다 바람이 칩니다!!싸늘한 비바람이 몰아치는데 이거 계속 맞고 있다간 무조건 감기 걸린다는 생각이 듭니다!!저 같은 경우, 두꺼운 나시+얇은 긴팔셔츠+7부 레깅스+가을 면원피스+경량패딩으로 겹겹이 두르고 나갔음에도"춥지만 버틸 수는 있다"였지 "따뜻하고 문제없다"는 절대 아니었습니다.덤으로 지금 파리 날씨가 얼마나 업다운이 심한지 보여드릴게요식사 시작함흐림중간부턴 비 쏟아짐식사 끝나감?나와서 유람선 탐다시 비내림????? 폭우 속을 뚫고 가더니돌아올 때 하늘????그로부터 2분 뒤??????이걸 인간이 예측할 수 있다고 보십니까저는 아니라고 봅니다예보를 보고 대충 이렇겠지 생각하지 마시고 최악을 염두에 두시고서 준비하시길 바라겠습니다....
파리 현재 날씨!디즈니랜드놀이기구!|||9월19일 도착했을 땐셔츠에 조금 두꺼운 가디건 입었어요.이렇게 입었을 때 낮에는 가디건조차 더웠구요저녁엔 딱 좋은 정도?에펠탑 사진은 9월27일 수요일 저녁 사진입니다.어제부터 내린 비로 인해 날씨가 추워졌어요! 이번주 내내 비가 오려나봐요..반팔티+셔츠+트렌치코트 이렇게 입어도 머플러가 살짝필요했던 날씨.그리고 오늘 바토무슈 탑승 저녁8시에 했는데와..패딩입어야해요..ㅋㅋ 라파예트 전망대 올라갔지만날씨가 흐려서....ㅜㅜ또 걷다보니 갑자기 하늘이 이렇게나 맑아지기도 하구요ㅋㅋ10분 지나니 또 비가..ㅋㅋ디즈니랜드 놀이기구 못타시는 분들..어벤져스 타지마세요...ㅠㅠ 저 롯데월드 후렌치레볼루션? 이거 큰맘먹어야 타는 사람입니다. 근데 딱 한5배 빠른(?) 후렌치레볼루션이에요 ..디즈니스튜디오쪽에서라따뚜이/스파이더맨/어벤저스어셈블 요렇게 3가지 탔는데라따뚜이랑 스파이더맨은 무난하게 3D안경 끼고 타는거였구요!어벤져스는 그냥 빠른 놀이기구인줄 알았는데..하 ㅋㅋ엄청나게 빨라요.ㅋㅋ 시작하는순간 고개 뒤로 넘어가구욬ㅋ암흑속으로 겁나게 빠르게 빨려들어가서 360도 회전하고 .. 빙글빙글 회오리에 ㅋㅋ 난리였어요 ㅋㅋ 타고 나와서 뜨거운아메리카노 사서 멀미난 속 달랬습니닼ㅋ..
파리에서 인기 있는 프랑스 식당 가실 때 주의사항|||파리에서 줄 서야 하는 프랑스 식당에 가실 때에는 꼭 시간 여유를 충분히 두고 가시길 추천 드립니다. 오늘 La Jacobine 3시 반 조금 전에 도착해서 줄 섰는데 한 시간 기다려도 겨우 두어 팀 정도 들어갔습니다. 저희 팀 인원이랑 이름 체크해두고 자리가 비었어도 안들여보내더니 4시 반에 점심 주문 마감할거라면서 저희 바로 앞에 있던 팀까지만 받을 거니 가라고 하더라구요. (자리는 충분했지만 저녁 타임을 위해 재료를 남겨둬야 한다고 했습니다) 아무리 프랑스지만 한 시간 동안 겨우 두어 팀 정도 들어갈 수 있을 거라고는 미처 생각 못했습니다. 점심 주문 마감 전에 자리가 나더라도 못들어 가는 일이 생길 수 있다는 것도 예상 못했죠. 한 시간 기다리며 보니 안에 계신 분들도 자리에 앉아서 주문 하기까지 40분 이상 걸리는 것 같고, 음식이 나오는 데 또 40분 이상 걸리는 것 같았습니다.식사 못할 것 같다고 미리 얘기해 줬으면 어르신들 모시고 비오는 날 추운 데에서 한 시간 이상 주린 배를 움켜쥐고 떨지는 않았을텐데, 식당 측 대응에 상당히 아쉬움이 남습니다. 매일 겪는 일이니 미리 예상 가능했을텐데 말이죠. 맛은 그냥 그렇고 짜지만 친절하다는 평 보고 간 건데, 친절하지도 않은 것 같아서 안타깝습니다. 기다리다 결국 오후 일정을 날려버려 더 속상함이 크네요. 부디 다른 유랑분들은 이런 일을 겪지 않으시길...
파리 살로몬 매장 할인|||파리 살로몬 Madeleine 매장 할인하구 있네요.직원도 친절하고 정가에서 10프로 dc에 양말도 서비스로 주시고 택스리펀도 알아서 척척해주세요.재고도 넉넉한거 같았어요. 살로몬 살 계획 있으신 분들은 이 매장으로 가보세여~Salomon Store Paris Madeleine12 Bd de la Madeleine, 75009 Paris, 프랑스
파리날씨(화장실정보)|||안녕하세요~^^9월25일 저녁 6시 도착해서 지금 여행중에 있습니다.출발전에 계속 비소식이 있어서 걱정했는데...ㅠㅠ진짜 비가 내리더군요~~~ㅋㅋㅋ우산 꼭 챙겨오세요~저는 어제 급하게 H&M 에서 샀어요.하루종일 내리지는 않아요. 그런데 생각보다 내리는 양이적지는 않습니다.너무 일정을 많이 잡지 마시고 날씨에 따라서 유연하게 움직이시는게 좋으실거같아요.그리고... 라파예뜨백화점 6층에 엄청 큰 화장실이있습니다.(무료입니다)푸드코드도 있고 기념품점도 있습니다.멋진 건물을 보며 적당한 가격으로 식사 하실 수 있습니다.비오거나 추우실때 휴식하기 좋으실거같아요.이번주에 도착하시는 분들에게 도움이 되셨으면 좋겠습니다.
2022/09/19~2022/09/20 콜마르 & 2022/09/20~2022/09/24 파리 프랑스 여행후기|||이번에 같이 간 친구가 유럽여행 처음이라,마지막은 파리!!로 하였습니다.파리만 있는게 아쉬워서 스위스에서 넘어갈 때 콜마르에서 1박하고 넘어갔네요 ㅎㅎ1. 교통편 먼저 인터라켄 - 베른 - 콜마르로 기차이동!!콜마르에서 파리로 TGV 기차 이동!! 열차지연은 다행히 없었습니다.다만, 요즘 여행객이 많은 시즌이라 그런지, 2등석 자리예약을 안하면 떠돌아다닐 수 있으니,편리성을 생각하시면 예약하는 것을 추천합니다.파리내에서는 나비고를 사서 이용하였습니다.처음에 카드 찍고 반응이 없어서 기다리고 다시 찍었더니...유효하지 않다는 에러메세지가 표시되더라구요...당황했지만, 카드 찍고 나서 10~15분정도 지나서 다시 찍으면 유효하다고 역무원한테 듣고정상사용 가능하였습니다.2. 숙박편콜마르는 역근처 호텔로 하였는데, 비용대비 서비스와 편리성 다 좋았습니다.파리는 15구에 위치한, 에펠탑과 몽파르나스를 조금 멀지만 산책이 가능한 정도의 거리로 잡았습니다.호텔근처 24시간 편의점과 식당들이 있어서, 안전하게 숙박할 수 있었습니다.3. 식사편콜마르에서 유명한 피자가게를 갔는데...영어메뉴와 영어가능 스탭이 없어서 놀랐지만;;맛은 아주 훌륭했습니다. 파리에서는 에펠탑과 베르사유에선 정원 피크닉을 즐겼고,레스토랑의 경우 전통프렌치보단 모던프렌치를 선택하였습니다.운이 좋게도 맛과 서비스가 좋지 않은 곳은 없었다고 생각합니다.참고로 레스토랑에서 식사하고 와인 한두잔 마시면 2인 기준 60~120유로 정도로 맞춰갔습니다.4. 치안편파리의 치안이 불안하다고 동행친구가 걱정을 해서, 자물쇠 등 약간의 준비물을 챙겨갔습니다.에펠탑 앞에서 사인요청 정도?!만 있었고, 관광지 및 전철, 버스에서도 아무 문제 없었습니다.5. 물가가격은 조금 오른편이지만, 뭘 먹고 사는지에 따라 다르다고 생각됩니다.저는 쇼핑은 거의 하지 않았습니다. 환율이 오른 상황이라, 저렴하다고 생각이 안들더라구요;;;6. 관광지콜마르는 보트를 타고 쁘띠베니스를 봤습니다!!7유로였는데 추천할 정도 만족스러웠습니다!!파리뮤지엄패스로 오랑주리미술관, 오르세미술관, 베르사유궁전, 루브르박물관, 개선문 방문하였습니다.오랑주리미술관, 베르사유궁전, 루브르박물관 사전예약했는데,오랑주리미술관은 예약안해도 들어갈 수 있는 정도였습니다.루브르박물관은 가이드 투어 신청해서 들었는데, 아주 만족스러웠습니다.베르사유궁전은 일찍 방문하였기에, 생각보다 사람이 적었고, 자전거 타는 것도 아주 좋았습니다.바토무슈는 사전예약 추천합니다. 피크타임에는 사람이 꽤 많아요;;;다들 즐거운 여행하시면 좋겠습니다!!
파리 날씨 현재 비와요|||경량 패딩 필요..울 코트에 경량패딩 입고있네요 ㅎㅎ우산도 챙기세요
파리 현재 날씨2|||오늘부터 날씨가 달라졌어요몇일전 날씨는 이전글 확인하시면됩니다9/26아침10시 많이추움 티+후드+경량패딩도 쌀쌀하다고 느끼는편 흐림낮12시~1시 비가 약하게내리다가 우산쓸정도로 옴 퍼붓는정도는아님처음으로 손시려움을 느낌 추움현지사람도 경량패딩+목도리+비니 쓰고다님오후4시 니트+경량패딩+목도리 추움 몸이떨릴정도 비바람오후 7~10시 가디건+패딩조끼+경량패딩+목도리 딱좋음9/27낮12시~오후2시 비 많이옴,바람 많이붐 니트+패딩조끼+경량패딩도 추움여름용 운동화 발 많이 시려움오후2시~ 비그침 계속 추움 오후7시 낮보다 오히려 따듯하다고 느낌9/28~10/1맨투맨+경량패딩조끼+경량패딩+목도리낮에도 쌀쌀하긴한데 더우면 벗었다 입었다했어요낮에도 따듯한곳에서 식사하고나오면 춥더라구요현지분들은 옷차림 다양해요니트+트랜치코트+머플러코트입은분들이 제일많고경량패딩 입으신분들도 많았어요여성분들 롱부츠는 실내에선 더워요!!야외에선 아주 좋아요 :-) 실내 구경위주라면 운동화 추천드려요
파리 오늘 지금 날씨|||어제 런던에서 유로스타 타고 파리로 넘어왔어요.오늘 비예보가 있어서 편하게 그냥 보내려다 날이 좋아서 얼른 에펠타워 다녀왔어요.에펠 가니 바람 많이 불어 흙먼지 날리고 날이 흐려지네요.준비해간 경량패딩 입었는데도 쌀쌀하고 바람 맞았더니 콧물 훌쩍훌쩍ㅠ제가 느끼는 날씨는 패딩 안입었으면 춥다인데, 반팔이나 나시 입은 사람들도 있지만 경량패딩, 바바리, 가죽자켓 등 긴팔이 대세인거 같네요.여행 다니며 아프면 안되니, 저는 따뜻하게 입고 다니려고요.낼 베르사이유 일정인데, 종일 비예보가ㅠ.ㅠ
파리 한인식당 추천입니다|||이름은 gatt 입니다진짜 추천드려요화장실도 깔끔하고 주인분이 정말 친절하시고맛있게 먹고 갑니다국룰이 여행지에선 한국음식 찾지 말자였는데몸살기 생기니 무조건 찌개에 밥입니다…3 코스 소용없어요쌀국수로도 해결이 안되어 한식 먹고 컨디션 최상입니다
현재 파리에서 아이폰14 구매 불가|||여러매장들렸는데 모두 매진다음물량 언제 들어올지 모른답니다
프랑스 10박 11일 파리~남부 여행 후기입니다.|||안녕하세요, 최근에 프랑스 여행을 다녀와서 정리를 할겸 후기를 남겨보고자 합니다 ^^방문 도시들이 꽤 많아서 긴 글이 될 것 같군요 ㅎㅎㅎ늦게 가는 신혼여행 느낌으로 다녀온 이번 여행은 너무 좋았던지라, 아직도 여운이 남아있네요...ㅎㅎ저희는 파리 외에도 여러군데를 돌아다녔는데요~방문순서는 파리(3박4일) → 니스 및 근교(3박4일, 베르동 협곡 투어, 생폴드방스, 에즈) → 마르세유(1박2일, 카시스 포함) → 아를 → 아비뇽(2박3일, 고흐드 투어 포함) → 파리(1박2일) 순이었어요.일정을 짤 때 이렇게 많은 곳들을 별 탈없이 잘 다녀올 수 있을지, 이렇게 다니는 동안 코로나에 걸릴지는 않을지 등등 걱정이 설렘보다 앞섰습니다.더구나 남부에서는 렌트를 선택하지 않고 기차나 대중교통을 이용하려고 했는데 파업이나 지연이 잦다고해서 일정이 틀어지진 않을지도 염려스러웠구요. 감사하게도 출국부터 여행 내내 지연이나 파업 등은 전혀 없어서 모든 일정을 무사히 소화할 수 있었네요 :)<파리로 가는 비행기>1. 14시간의 비행이 너무 힘들었습니다 ㅠㅠ 나름 장거리 비행 자신있었는데, 아마 12시간까지가 제 한계였던 것 같아요ㅋㅋ 남편은 다x소에서 구매한 기내 트레이에 걸 수 있는 발걸이를 사용했는데, 만족하더라구요~~ 원래는 저보다 더 힘들어하는데, 이번 여행에서는 그 발걸이 덕분인지 저보다는 멀쩡했어요 ㅋㅋ 가성비에 만족한 아이템이었습니다 ㅎ2. 러시아 영공을 통과하지 않는 덕(?)에 중간에 창문을 살짝 열고 내려다보니 사막같은 곳을 지나고 있더라구요 ㅎㅎ 비행기 위치를 보니 고비사막과 타클라마칸 사막 사이를 지나가는 것 같았는데, 처음보는 풍경이라 흥미로웠습니다.3. 에어프랑스를 탔었는데요. 기내식은 출발 후 1시간쯤 뒤 한 번 줬고, 착륙 1시간 30분쯤 전에 빵과 음료를 포함한 음식을 제공했습니다. 나머지 시간동안은 과자나 음료수 같은 간식을 승무원들이 있는 공간에 두고 자유롭게 먹도록 했는데, 따로 공지같은 걸 안해줘서 다른 승객분들 드시는 거 보고 가져다 먹었네요. 코로나 전에는 틈틈이 간식도 나눠주고 그랬던 거 같은데 아무래도 비용을 절감하려고 그러나보다 싶었어요....ㅎㅎ<파리>1. 제가 파리는 처음이었던 지라, 남편을 설득해서 에펠탑과 가까운 숙소(라클레프 투르 에펠)를 잡았습니다. 의도한 건 아닌데 에펠탑 일부가 보이는 나름 에펠탑 뷰 방이어서 깜짝 선물 받는 기분이었네요 ^^ 덕분에 그 숙소에 머무는 동안 방에서도 에펠탑 야경을 감상할 수 있어서 좋았습니다 >_<참, 에펠탑과 가까워서 아침에 사람 없을 때 에펠탑 배경으로 사진 맘껏 찍을 수 있어서 좋았습니다 **프랑스 떠나기 전 마지막 날은 풀먼 테라스 뷰 방을 이용했어요. 역시 소문대로.... 뷰는 훌륭하더군요ㅋㅋ실컷 사진도 찍고 에펠탑 야경 동영상도 찍어두고 에펠탑은 원없이 본 것 같습니다ㅋㅋ그치만 느낀건 에펠탑 주변 숙소가 교통이 그리 좋은 편은 아닌 것 같다...였어요 ㅎㅎ 개선문과 에펠탑은 걸어갈수 있는데 중심지나 공항을 오기에는 살짝 불편한 느낌 ㅎㅎ 다음에 또 파리 여행할 기회가 있다면 에펠탑 주변 숙소를 고집하진 않을 것 같습니다 ^^;;2. 숙소가 토르카데로 광장하고 가까워서 72번 버스를 자주 이용했는데요, 나중에 듣고보니 72번 버스가 웬만한 유명 관광지로 갈 수 있는 노선이라고 하네요!3. 나비고는 저희도 샤를 드골에서 1주일권을 구매해서 파리에 있는 동안은 마음껏 사용하고 다녔고, 귀국하기 전날에는 저희가 이동하려는 ZONE만 골라서 1일권 가격으로 충전해서 다녔는데 편하게 잘 사용했어요 ㅎㅎ귀국하기 전날 1일권 구입하려고 할 때에 기계 화면에서 부채꼴 모양으로 생긴 ZONE 1~5 선택지가 모두 다 선택돼있어서 너무 비싸다고 생각했는데, 다시 보니까 필요한 구간만 선택할 수 있게 돼있더라구요~~ 저희는 ZONE 1~2 만 이용해서 1인당 7유로였나? 여튼 그 정도만 충전해서 마지막날 저렴하게 잘 다녔네요~~4. 사크레쾨르 성당에 간 날 비가 내렸어서 그런지 몰라도 팔찌 강매하는 사람들? 은 거의 없었습니다. 루브르 가이드님께서 코로나로 인해서 가장 타격을 많이 받은 직업 중 하나가 집시라고;;ㅎㅎ 그러시더라구요. 남편 말로는 한창때보다는 확실히 적은 느낌이었다고 합니다. 무언가를 관광객에게 팔려고 돌아다니는 사람들은 좀 있었는데 노 땡쓰 하고 단칼에 거절하고 피하니까 신경쓰일 정도는 아니었어요.다행히 이후에도 비가 그쳐서 개선문에도 잘 올라가서 전망 감상 잘 했습니다 ^^5. 파리에 있는 동안 소매치기는 마주치지 않았습니다. 몇 년전 엄마랑 갔던 이탈리아 여행에서 단단히 준비했던 경험이 있는 덕에 이번에도 팩세이프 크로스 가방 메고, 휴대폰도 가방끈처럼 매고 다닐 수 있는 거 구입해서 아예 낚아채는 거까지 원천적으로 차단해서 그랬는지 털린 거 없이 잘 다녔네요 ^^ 휴대폰 메달고 다니는 건 비싼 것으로 구입했는데요(나름 인기 브랜드인...?), 디자인이 이쁘기도 했지만 그거보단 끈이 혹시나 가위같은 걸로 자르고 채가려는 시도도 있을걸 대비해서 잘 안 끊어질 것 같아 구입했어요 ㅎㅎ남편도 그게 편하다고 만족해했어요 ㅎㅎㅎ가기 전부터 우리 꺼 절대 못 훔쳐가 이놈들!! 하는 생각으로 준비하고 갔습니다......ㅋㅋ다른 외국인 관광객들도 휴대폰을 저처럼 메고 다니시는 분들 여러번 봤던 기억이 나네요.남편이 에코백도 들고다녔는데 거기엔 물이나 휴지, 소독티슈, 종이티켓 등등을 넣어서 다녔어요.지하철이나 버스, 그 외 사람들 많이 몰려있는 곳에서는 항상 가방 앞쪽으로 두면서 손으로 잡았었고, 계단이랑 에스컬레이터 같은 곳은 에코벡이나 백팩을 멘 남편을 앞세웠어요ㅎㅎ 백화점에서 쇼핑하고 난 후에는 발걸음을 평소보다 더 빠르게 해서 다녀서..... 물건들 잘 지킨덕에 잃어버린 거 없이 한국에 잘 돌아왔습니다!아, 호텔이라도 털리는 경우 있다고 해서 캐리어도 항상 잠그고 돌아다녔어요. 오랜만에 온 여행인데, 소매치기나 도난사건으로 여행 망칠 순 없으니까요....^^6. 버스트로놈이라는 걸 우연히 알게 돼서 이번에 저희도 미리 런치로 예약하고 가봤는데요, 만족스러웠어요 ㅎㅎ버스타고 파리 시내 돌아다니면서 식사하는 건데, 시간은 1시간 30분정도? 걸렸던 것으로 기억합니다.천장이 통유리로 돼있어서 다니면서 구경하기 좋았고, 그땐 비가 내려서 괜찮았던 거 같아요! 음식은 코스처럼 나오는데 맛은 그냥 그랬어요 ㅎㅎ 다만..... 어떤 사람들이 출발시간보다 15분 정도 늦게 와서 버스가 기다리는 바람에 저희 다음 일정땜에 중간에 따로 부탁해서 내릴 수 밖에 없었어요 ㅠㅠ 안 그래도 주말이라 교통체증이 있었는데... 그 테이블 쪽이 식사하는 내내 제일 시끄러웠습니다....-ㅅ-7. 바토 파리지앵도 미리 예매해두고 갔었는데요, 돌아다니면서 해지는 시간 파악해두려고 일부러 파리일정 중반에 예약해뒀어요 ㅎㅎ 예약해둔 날 오후에 또 비가 내려서 걱정했는데, 역시 파리에서만큼은 날씨 요정이었던지라, 원하던 대로 해질녘에 타서 돌아오는 동안 야경 구경도 잘 했습니니다 ^^당일에도 바토 파리지앵 매표소에서 구매할 수 있기는 한데 먼저 예약하는게 더 편한것 같습니다.8. 팔레 후아얄은 튈르리 정원보다는 작지만, 아담하고 산책하기 좋은 예쁜 공원이었어요. 나무 및 벤치 뒤쪽에 프랑스어로 된 짧은 문장들이 새겨져 있었는데, 구글 번역기는 뉘앙스까진 표현해주진 않아서....무슨 뜻인지 몰라 꽤 궁금했었네요 ㅎㅎ 다시 가게 된다면 저도 책과 커피를 들고 가서 한참동안 앉아있다 오고 싶어요.팔레 후아얄과 튈르리 정원(세번째). 날씨가 맑았다면 훨씬 예뻤을ㅠㅠ9. 루브르 박물관, 오르세 미술관 순서로 각각 다른 날 투어를 다녀봤는데, 너무 만족스러웠어요. 남편이 예전에도 프랑스 다녀왔던지라 루브르 → 오르세 순서로 감상하는 게 좋다고 했거든요. 운 좋게도 루브르에서 모나리자를 가까이서 보고 셀카도 찍었네요 ^^ㅎㅎ 미술시간에 사진으로만 봤던 작품들을 역시 직접 눈으로 보고 설명을 들었을 때의 느낌은 확실히 달랐고, 뭔가 교양강의 듣는 것 같은 기분도 들어서 알찬 일정이었습니다.10. 만났던 친절한 사람들 :- 샤를드골 공항에서 숙소로 이동할 때에 지하철을 이용했어요. 6호선 지하철로 갈아타기 위해 환승하려고 무거운 캐리어를 들고 계단을 내려가는데 어떤 여자분이 같이 들어주겠다고 했는데 경계심이 발동해서 괜찮다고 했는데요, 저는 알 수 있었어요... 그 분은 진심으로 도아주려고 했던걸. 나중에 남편 짐 내려두고 제꺼 같이 들어주러 올라올 때 그 분이 남편 캐리어 잠시 맡아주셨어요. 그 분이 동양인이라 소매치기 의심은 덜 들긴 했지만 도와주셔서 넘 감사했습니다...ㅠ - 점심 식사 후 몽마르뜨 언덕 가기 전 들른 스타벅스에서 아이스 라떼를 주문했는데, 뜨거운 라떼를 내놓아서 아이스로 바꿔달라고 하려는데 직원이 제가 부르는 소리를 못 들어서 난감해하고 있었어요. 근데 뒤에서 순서 기다리던 어떤 현지인 여자분이 저 대신 직원을 불러주더라구요. 감동...ㅠㅠ<니스>1. 파리에서 니스는 에어프랑스 국내선을 이용했어요. 오를리 공항에서 8시 15분 출발하는 비행편이어서 볼트를 이용해서 이동했습니다. 이른 아침이었지만 공항에는 사람들이 많았어요. 수하물 부치고 보안검색하러 가려는데, 트지 않은 500ml 생수를 못들고 가게 하더라구요. 우리나라 국내선이랑 같겠거니 하고 갔는데 프랑스 국내선 규정은 국제선과 같은것 같습니다.보안검색대에서 은근 시간이 걸려서 비행기 놓칠까봐 조마조마했지만 늦지 않게 출발했어요. 기억나는 것은 저희 좌석이 거의 맨 뒤였는데, 탑승 계단을 뒤쪽에도 둬서 자리에 바로 앉을 수 있더라구요! 지연출발 없이 니스에 잘 도착했습니다.니스 날씨는 제법 쌀쌀했던 파리와는 다르게 아직 한여름이더라구요. 호텔에서 바로 반팔로 갈아입었습니다ㅋㅋ2. 니스에서는 공항에 있는 교통카드 발권기에서 MULTI 라고 써진 걸 구입해서 대중교통을 이용했어요. 종류별로 이름이 다른데, MULTI는 10회 이용권이었습니다. 근데 발권기 숫자가 적은데 모든 시내가려는 승객들이 이용하려는 느낌이라 순서를 좀 오래기다렸어요 ㅎㅎ;;3. 저희는 수영은 하지 않았고 그냥 해변 산책을 많이 했어요 ㅎㅎ 해질녘에 전망대 올라갔는데 정말 멋진 풍경이긴 했으나, 사람도 많고 사진도 역광으로 나와서 아침에 다시 가봤는데 확실히 사람이 없어서 마음껏 사진 찍으면서 경치 감상했어요 ㅎㅎ 해질녘과 아침 모두 가보시는 걸 추천드립니다 :)아침 일찍 가면 "I Love Nice" 옆에서 한가하게 사진 많이 찍을수 있어요!4. 니스 마지막 날엔 Hotel Suisse 로 숙소를 옮겼는데, 역시 기대했던 대로 니스 해변 뷰는 참 좋았습니다. 일찌감치 호텔에서 노을지는 바다 멍때리며 쉬면서 먹었던 컵라면도 맛있게 먹었네요 ㅎㅎㅎ남편한테 졸라서 가자고 했던 나....칭찬해...5. 니스 근교인 생폴 드 방스와 에즈 빌리지 모두 가봤는데, 저희는 에즈 빌리지가 좀더 좋았어요 ㅎㅎ 마을도 이쁘기도 하지만 마을 꼭대기에 있는 선인장이 있는 작은 식물원에서 보는 풍경이 멋졌거든요! 생폴 드 방스는 예술가들의 마을 컨셉으로 작고 아담한 마을이었습니다 ㅎㅎ 더웠지만 성곽 따라 걷는 것도 괜찮았어요. 그렇지만 이후에 투어로 갔던 무스티에 마을보다는 훨씬 상업화 되어있고 볼것도 없어서 다음에 간다면 다시 안갈 것 같아요. 유투브 영상이나 사진이 실제 모습보다 더 예쁜것 같은 마을이었습니다 ㅎㅎ 생폴 드 방스 가는 400번 버스는 좌석도 많고 중간에 내리는 사람들도 꽤 있어서 여유있게 갈 수 있었는데, 에즈 빌리지 갈 땐 82번 버스가 저상버스 같은 시내버스라 앉을 자리 자체가 많지 않아요. 게다가 관광객들이 매우 선호하는 관광지라서 가급적이면 Vauban 정류장에서 타고 가세요 ㅎㅎ 거기가 종점이라 거기서 타야 앉아서 갈 수 있을거에요. 그 다음 정류장부턴 사람들이 많이 타서 만원버스가 되버립니다.... 니스로 돌아올 땐 112번 버스 타고 돌아왔어요~~ ㅎㅎ82번과 112번 버스 둘다 에즈 빌리지로 갈 수 있는 것 같은데 112번 버스는 배차간격이 좀 더 길다고 합니다. 82번 버스도 사실 자주 다니는 버스가 아니에요. 1시간에 한 대 정도였던 것으로 기억합니다.생폴 드 방스(첫번째), 에즈 빌리지(가운데, 세번째)6. 파리 라파예트 백화점 가기 전에 니스에 있는 라파예트부터 가게 됐는데, 사람도 별로 없고 한가해서 쇼핑하기 좋았어요 ㅎㅎ 매장 직원분들도 매우 친절했고, 택스리펀 해주는 분도 "고맙습니다" 하고 한국어로 인사해주더라구용 ㅋㅋ 나중에 파리 라파예트에 사람들이 많은 걸 보고 니스에서 쇼핑 미리 해두길 잘했다고 생각했습니다..ㅎㅎ니스 라파예트 택스리펀은 파리랑 다르게 글로벌 블루를 통해서 해주는 듯 합니다.7. 니스는 지중해에 접해있는 해안가라 그런지 파리와는 다르게 더 활발한 분위기였어요 ㅎㅎ 이탈리아나 스페인 느낌이 나는 알록달록한 건물들과 시원시원한 느낌의 사람들이 파리에서 느꼈던 것과는 달랐습니다. 밤에는 야시장같은 것도 열렸고, 관광객들도 더 활기찬 느낌이라 좋았어요 :)마세나 광장(왼쪽), 전망대 가다가 본 주택가(두번째), 야시장(세번째), 가리발디 광장7. 겟 유어 가이드를 통해 베르동 투어를 다녀왔는데요, 프랑스도 가뭄이 심해 생크로와 호수 물이 많이 줄었다고 하더라구요.. 그래서인지 협곡 아래까지는 가지 않고 내려다만 봤습니다. 원래는 호수까지 가서 카약같은 것도 탄다고 하던데 이번은 그냥 위에서 바라보기만 했어요 ㅎㅎ 그래도 중간에 들렀던 카스텔란느와 무스티에 생트 마리는 너무 좋았습니다 ㅠㅠㅠ 특히 무스티에 생트 마리는 정말 1박을 하고 싶단 생각이 들 정도였어요. 이 예쁜 마을을 1시간 30분 가량의 시간밖에 볼 수 없다는게 무척 아쉬웠습니다. 나중에 다시 오면 여기만 한번 가보고 싶을 정도로 베스트였습니다!!같이 간 투어 일행 중 캐나다 커플이 생크로와 호수에서 수영한다고 하고 우리는 수영복을 챙겨오지 않아 대신 근처의 생트크와 두 베르동이라는 마을에 가봤어요. 호수를 내려다보는 위치에 있는 작은 마을인데, 호수가 보이는 카페 야외석에 앉아서 잠시 쉬었어요. 비록 가뭄으로 수위가 내려가긴 했지만 에메랄드 색깔의 호수 색깔은 참 예뻤습니다.그런데 가이드분 운전이 매우 거칠었어요. 너무 빠르게 달리는 데다 음악도 크게 틀어놔서 맨 앞에 앉은 한국인 일행분이 투어 내내 멀미로 고생이 많으셨어요 ㅠㅠㅠ 예쁜 마을들과 풍경을 멀미때문에 제대로 못 보셨을거 같아 많이 안쓰러웠습니다 ㅠㅠ.....카스텔란느(첫번째), 생크로와 호수(두번째), 무스티에 생트 마리(세번째, 네번째)생트크와 두 베르동에서 본 조용한 벤치(왼쪽)와 테라스가 있는 카페에서8. 만났던 친절한 사람들 :- 생폴 드 방스에 가려고 버스에서 Parc Pheonix 정류장에서 하차벨을 눌렀는데, 기사님이 그냥 지나쳐버려서 같이 타고 있던 현지인 분들도 못내리는 일이 있었어요. 근데 같이 내렸던 무리중 한 여자애가 내리기 전부터 저희 쪽에 가까이 서있었고 자꾸 자세를 바꿔서 뭔가 소매치기라고 의심하고 경계했었는데, 같이 내려서 더 찜찜하게 생각했어요. 말은 안 통해도 그 여자애가 보기에도 우리가 엉뚱한 곳에 내린게 눈에 보였는지, 제 팔을 톡톡 치더니 어디 갈거냐고 물어보더군요. 생폴 드 방스라고 하니 프랑스어 발음이 아니라 처음엔 못 알아듣다가 제가 손가락으로 가리키니까 다음 버스는 15분 뒤에 온다고 버스 시간표에 써져있다고 알려주더라구요..! 알겠다고, 고맙다고 하고 여전히 경계하는 채로 멀찌감치 서서 기다리는데 그 여자아이가 할로~~할로!! 하고 저희를 부르더니 버슈! 버슈!!! 하며 버스가 오고 있는 걸 알려줬어요. 순간 소매치기로 의심했던 게 너무 미안해지더라구요 ㅠㅠㅠ 정말 고마운 마음에 큰 소리로 땡큐 쏘 머치!! 메흑시!!!!! 하면서 버스탔고, 생폴 드 방스에 잘 도착했습니다. 왤케 친절한거야..ㅠㅠ- I Love Lice 글자 옆에서 사진 찍고 있는데, 지나가던 외국인 가족이 저흴 보더니 아저씨가 사진 찍어주겠다고 해서 둘이서 사진 찍을 수 있었습니다 ㅎㅎ 딱 봐도 가족끼리 여행온게 보여서 저희도 흔쾌히 부탁했는데, 덕분에 둘이 함께 나온 사진 남겨서 기분 좋았어요!- 무스티에 생트 마리에서도 저희끼리 서로 사진 찍어주고 있는데 어떤 외국인 아주머니가 오셔서 사진 찍어주겠다고 해서 또 둘이 같이 찍은 이쁜 사진 건질 수 있었어요 ㅎㅎ<마르세유>1. 마르세유에 도착했을 때 느낌은 파리나 니스와는 사뭇 달랐습니다 ㅎㅎ 아무래도 처음 보는 풍경이 역 주변이었으니까요ㅎㅎ 파리랑 니스에서 보지 못했던 집시가 눈에 띄었고, 저희한테 다가와서 돈 좀 달라고 하는 경우도 있었어요.음.... 마르세유 치안이 별로 안 좋다는 후기를 봐서 이미 선입견이 있었던 건지도 모르겠지만, 첫 인상은 그렇게 좋았던 건 아니었습니다. 하지만 역 바로 앞에 있는 호텔(홀리데이 인) 꼭대기층에 위치했던 저희 방의 뷰는 별로였던 첫인상을 완벽히 날려버렸어요ㅋㅋ멀리 언덕위에 있는 노트르담 드 라 가르드 성당과 마르세유 대성당이 보이는 뷰는 꽤 좋았습니다!!2. 마르세유에 도착 직후 숙소에 짐을 두고 바로 카시스 행 열차표를 구입했는데, 처음에 오래된 기계로 하려다가 다이얼 돌리는 것 같은 기계 작동법이 불편해서 시간이 오래 걸릴뻔 했어요.눈을 크게 뜨고 돌아보니 터치스크린이 있는 발권기가 보여서 재빨리 옮겨서 발권에 성공했습니다. 출발시간 얼마 안 남기고 아슬아슬하게 성공....ㅎㅎ 기계에서 구매하시려거든 가급적 터치 스크린이 있는 기계에서 발권하세요. 훨씬 편합니다!3. 노트르담 드 라 가르드 성당에서 마르세유 전망을 보려고 계획했었는데, 늦게 도착해서(오후 6시 closed) 성당으로 들어가지 못했어요 ㅎㅎ 그래도 성당 앞 계단이나 바위로 된 언덕에 앉아서 전망을 감상할 수 있었습니다. 소설 몽테크리스토 백작의 배경이 됐다는 이프 섬도 보이고, 마르세유 구항구쪽 전망도 볼 수 있었어요. 어렸을 때 읽었던 책인지라 내용을 다 잊어버렸지만, 섬이 등장했던 건 기억이 나는데 실제 배경이 된 감옥이 있던 섬이라니 신기했습니다.마르세유 시내버스 티켓은 지하철이나 기차역에서도 구입할 수 있지만 버스 기사님에게서도 편도 1.5유로로 카드 구입할 수 있었습니다(60분 내 1회 환승 가능).성당 앞 계단에서 본 이프 섬(왼쪽), 구항구에 있던 조형물(가운데), 구항구(오른쪽)4. 만났던 친절한 사람들 :- 니스에서 마르세유 가는 기차를 탈 때 사람들이 이미 많이 타있는 상태라 짐칸에 짐 보관을 못해서 맞은편 창을 마주보고 앉는 일자형 좌석에 겨우 앉아서 가게 됐어요. 그 때 제 옆에 현지인 여자분이 앉아있었는데, 가는 중간에 저한테 화장실 좀 다녀올테니 본인 짐을 봐달라고 해서 잠시 맡아줬어요. 얼마 후 열차 안에 안내 방송이 나왔는데 프랑스어라 못 알아듣고 무슨 말일까...했는데 그 분이 저한테 혹시 알아들었냐며, 통로에 짐 두지 말라는 내용인데 신경쓸거 없다고 걱정하지 말라고 영어로 알려주더라구요!! 넘 친절 ㅠㅠ- 카시스행 승차권 바코드를 게이트에서 인식하고 기차타러 가야했는데, 저는 문제없이 잘 들어왔지만 남편 승차권이 인식이 잘 안돼서 들어오지 못해 당황스러웠던 일이 있었어요. 기차 출발이 몇 분 안 남아서 어쩌나 애를 먹고있는데 같은 기차 타는 어떤 현지인 아저씨가 게이트 통과하면서 저희를 보더니 남편 티켓 확인후 게이트 열리도록 해서 들어올 수 있게 도와줬어요 ㅠㅠㅠㅠ 그러더니 아무말 없이 그냥 쿨하게 다시 와이프분과 함께 기차 타시더라는....ㅎㅎㅎ 정말 너무 감사했습니다 ㅠㅠㅠ프랑스 사람들 불친절하다고 했는데 아닌 거 같다는 생각이 절로 들었던 경험이었습니다 ㅠㅠㅎㅎ<카시스>1. 카시스에서는 날씨 운이 안 따라줘서 계획했던 보트 투어는 하지 못했어요 ㅎㅎ ㅠㅠ 많이들 하시는 트레킹 대신 보트라도 타면서 깔랑크를 보고 싶었거든요. 비가 내렸지만 배는 뜰수도 있지 않을까...! 하는 작은 희망으로 항구까지 가봤는데 매표소는 닫음이라고 표시돼있었고, 공식 SNS에서도 바람때문에 내일까지 닫는다는 공지가 떴더라구요..ㅎㅎ우리나라 거제도 십자동굴과 비슷한 느낌일거야....^^ 라며 애써 아쉬운 마음을 달래봤습니다.....ㅎㅎ ㅠㅠㅠㅠ2. 비록 비가 왔지만 카시스 항구는 아담하고 예쁜 곳이었어요. 날씨가 좋았다면 훨씬 예뻤을 거란 생각이 들었어요.그 때 거길 돌아다니는 동양인이 거의 저희 뿐이었어서 야외 테이블에 앉은 많은 외국인들의 시선이 느껴졌던 기억이 닙니다 ㅎㅎㅎ3. 카시스 역에 내려서 항구쪽으로 가기 위해 셔틀버스를 탔는데, 요금은 내지 않았습니다. 내려고 하니까 기사님이 그냥 타라고 해서 뭐지...싶었는데 원래 안 받는 거 같더라구요!근데 역 앞에서 여행객들을 상대로 승객 모집하는 사람을 봤는데 택시는 아니었어요. 어디선가 그런거 타지 말라는 걸 본 기억이 나서 안 탔어요. 요금 바가지가 두려워서.....ㅎㅎ트레킹으로 유명한 곳이라 그런지 역시 캐리어 대신 큰 베낭을 맨 여행객들이 눈에 많이 띄었습니다.카시스 역은 아담하고 예뻤네요 ^^4. 점심을 먹으려고 들른 식당에서 아주머니와 소소한 대화를 했던 일이 있었어요. 눈치껏 다른 테이블에서 먹는 음식보고 이거랑 저거 먹자- 하고 대강 정해두고 주문하려고 했는데, 아주머니가 와서는 설명을 해주겠다며 영어로 메뉴를 하나하나 설명해주더군요 ㅎㅎ설명을 듣다보니 먹어보고 싶은 다른게 생겼던 남편은 프랑스어로 된 메뉴 하나를 소리내서 읽었는데, 그 아주머니가 살짝 놀라며 프랑스어 할 줄 아냐고 물어보더라구요 ㅋㅋ 아니라고 하니 웃으시며 어디에서 왔냐고 물으시던 ㅋㅋ저도 레몬에이드 하나 추가해달라고 하니, 프랑스어로는 "리모나데" 라고 읽는다고 알려주셨답니다 ^^식사가 거의 끝나갈 무렵 그 분이 다시 저희 쪽에 와서 음식 어떠냐고 물어보셔서 남편이 "트레비앙" 이라고 프랑스어 한마디 해주니 너무 좋아하시더라구요 ㅋㅋㅋ그러면서 프랑스 어떻냐, 한국에서 오기는 너무 멀지 않냐고, 문화도 많이 다르지? 라고 물어봐서 짧은 대화를 나누었습니다. 안 그래도 밥 먹는 동안 남편한테 프랑스에서 한 달 정도 살고싶다고 얘기했었다라고 하니 좋아하시더군요 ㅎㅎ뭔가 자신의 나라에 대한 자부심이 은근하게 느껴지는 부분이었습니다. 저희가 프랑스에 있는 동안 방문한 모든 식당들이 다 친절했지만, 이 일화가 가장 기억에 남습니다 ㅎㅎ<아를>1. 마르세유에서 1박 후 아를에 잠깐 들렀다가 아비뇽으로 가는 일정이었습니다. 아를은 고흐가 머무르면서 그렸던 그림들로 유명한 곳이라고 해서 들러봤어요.역시 기차를 타고 이동했는데 아침 출근시간대라 그랬는지 좀 붐볐지만 중간에 많이들 내려서 아를역까진 앉아서 갈 수 있었어요. 아를역 바로 앞에 주자장 쪽에 Taco and co 라는 자전거 수리점? 같은 곳이 있는데 거기서 캐리어 맡길 수 있었어요. 창문에 써진 요금표에는 개당 5유로라고 적혀있었지만, 막상 저희한테는 개당 10유로씩 달라고 해서 살짝 당황했어요. 선택지가 없어서 거기에 맡겼는데, 남편은 인종차별 아닌가 하는 의심이 잠깐 들었다고 하네요 ㅎㅎㅎ근데 예전에 유럽왔을 때에 비해 물가가 올랐다는 느낌을 쭉 받아왔었기에, 그냥 하는 수 없이 요금 지불했습니다.아를에 가면서 본 베흐 연못. 호수같지만 구글 지도에는 연못이라고...2. 잔잔히 흐르는 론 강은 평화롭게 느껴져서 좋았습니다. 오전 시간대라 강둑에 사람이 별로 없어서 산책하기 좋았어요. 지나가다 본 어떤 할아버지는 캔버스에 론 강을 그림으로 그리고 계셨는데 베레모를 쓰고 선 채로 그리는 모습이 인상적이었습니다 ㅎㅎ한적해서 좋았던 길3. 관광안내소에서 받은 지도를 보면서 여기저기 돌아다녔는데요, 고흐의 그림 속 장소들을 찾아가면서 고흐의 그림과 비교해보는 게 재미있었어요. 고흐의 그림속 정신병원의 안쪽에 있는 정원은 작지만 예뻤고, 테라스 카페도 그림과 똑같아서 신기했어요! 원형 경기장 앞 계단에 앉아 무언가를 열심히 그리고 있는 학생들의 모습도 보기 좋았습니다 ^^ <아비뇽>1. 아를에서 아비뇽까지 기차로 20~30분 정도면 갈 수 있어요. 정확히는 Avignon Centre 역에 내리는데 Avignon TGV 역과는 다른 역이에요. 그렇지만 Avignon Centre 역까지 가는 기차가 그렇게 많지는 않았으니 참고하세요~!2. 체크인 시간 전이라 짐 맡겨두려고 호텔 브리스톨에 갔어요. 프론트 데스크에 있는 직원분이 매우 친절했는데, 지도를 펼쳐놓고 우리가 갈만한 곳들(교황청 건물 포함)을 표시해서 알려줬어요. 그 외에 본인이 추천하는 장소와 식당도 하트 표시를 해가면서 알려줬는데 너무 친절해서 기분 좋았습니다 ㅎㅎ사실....그 분이 브래드 피트를 닮은 잘 생긴 분이었어요.....! 남편도 그분 잘 생겼다고 했던ㅋㅋㅋ 체크인 할 때 다른 직원도 만났는데요, 컵라면을 먹고 싶었는데 커피 포트가 없어서 그 직원한테 그런 거 있냐고 물어봤었어요. 커피 포트같은 건 없고 대신 커피머신에서 뜨거운 물 쓸 수 있다며 사용법을 매우 친절하게 알려주더라구요~그래서 제가 사실 우리가 인스턴트 라면 먹을 거라 뜨거운 물 필요한거다라고 했더니 본인도 라면 좋아한다고, 여러번 먹어봤다고 반가워하더군요 ㅋㅋ 그래서 하나 주겠다고 하고 저희 라면 끓이러 갈 때 제일 안 매울 것 같은 너구리 라면을 선물로 줬더니 엄청 좋아했습니다 ㅎㅎㅎ다음 날 그 직원을 다시 마주쳤을 때 저희 알아보고는 어제 준 라면 먹어봤는데 맛있었지만 본인한테는 많이 매웠다고 하더라구요 ㅎㅎㅎ 소소하게 재밌는 일화였습니다 ㅎㅎ3. 교황청과 생 배네제 다리까지 입장할 수 있는 통합권이 있는데 그건 관광안내소에서 구입할 수 있어요(2명 29유로). 날이 더워서 교황청을 관람하는 동안 조금 힘들었습니다 ㅎㅎ; 서서 봐야하기도 했지만 에어컨이 없는 곳이라 중간에 휴식이 필요하더라구요.. 교황청 입장할 때에 작은 태블릿 같은 걸 빌려주는데 그걸로 각 공간별로 예전에 어떻게 쓰였는지 설명과 함께 가상화면으로 보여줍니다 ㅎㅎ 오디오 가이드가 이제는 비주얼 가이드로 진화하는 건가? 하는 생각이 들었던ㅎㅎㅎ그 기기를 통해 각 방에서 보물찾기도 할 수 있지만 저희는 다 못 찾았네요ㅎㅎ 나름 게임하는 느낌도 들고 재미있게 둘러 봤습니다 ^^ 참, 기기 빌릴 때 한국어는 아직 지원이 안돼서 영어로 설정해 달라고 했어요.학교에서 배운 아비뇽 유수라는 사건이 있었다는 걸 알고 찾은 곳이긴 했지만, 동양인 서양인 할 것 없이 많은 사람들이 그곳에 와서 둘러보는 걸 보면서 프랑스가 과거에 세계사적으로 얼마나 존재감이 컸는지 새삼 생각해보는 시간이 됐어요. 4. 생 배네제 다리는 큰 기대를 하고 가지 않았는데 한국어 오디오 가이드도 지원되고 생각보다 좋았던 곳입니다!짓다만 다리가 은근히 론 강과 잘 어울렸어요 ㅎㅎ 저희가 갔을 땐 아직 더웠던 때라.... 그늘이 없는 다리 위에서 오래 머무는게 쉽지 않았지만 가보시는 걸 추천드립니다 ^^ 오히려 다 지어지지 못해서 더 유명해진 느낌이에요ㅎㅎ해질녘에 갈 수 있으면 좋겠지만 오후 6시까지만 개방해서.. 그러지 못하는 건 아쉬웠어요. 5. 아비뇽 교황청 건물 뒤에 있는 로쉐 데 돔이라는 공원은 정말 좋았습니다 ㅠㅠㅠ 한적하고 평화로운 공원이에요. 아비뇽 전망을 비롯해서 론 강과 생배네제 다리를 잘 볼 수 있는 곳이기도 해요! 남편도 여기를 무척 마음에 들어하더라구요. 공원 중앙에 작은 분수가 있는 카페도 있어요. 아비뇽 가신다면 꼭!! 들러보세요!! 머무르는 동안 매일 갔었는데, 마지막 방문 시에 벤치에 앉아 일기쓰려고 갔다가 저녁 7시에 문 닫는데 6시반부터 나가라고 그래서.... 못 쓰고 나왔네요 ㅎㅎ 대신 교황청 앞 광장 계단에 앉아서 일기 썼는데 작은 즐거움이었습니다 ^^6. 아비뇽은 저녁 8시면 문을 다 닫는 분위기에요. 까르푸는 늦게까지 열어서 필요한 거 살 수 있었지만 식당들은 대부분 다 닫으니 참고하세요 ㅎㅎ7. 아비뇽에서도 겟 유어 가이드를 통해 고흐드 투어를 신청해서 다녀왔습니다. 베르동 투어 때처럼 행여나 가이드가 운전을 거칠게 하진 않을지..걱정했지만 다행히 그러진 않았어요 ㅎㅎ 프랑스어 억양이 섞인 영어로 이런 저런 설명을 많이 하셨는데, 절반 이상은 제대로 알아듣지 못했습니다..ㅎㅎ;; 그래도 저희 빼고 전부 미국인들이라 다 알아들으시는 거 같더라구요. 그 투어에서는 루씨옹, 고흐드, 퐁텐 드 보클뤼즈를 포함해서 다른 프로방스 지역 작은 마을들과 가르교(로마시대 지어진 수로교)까지 둘러봤습니다. 고흐드는 언덕위에 지어진 마을인데, 과거에 늑대들이 많이 있어서 기어오르지 못하도록 수직에 가깝게 담을 쌓았다는 설명이 기억나네요 ㅎㅎ 지금도 인근에 늑대가 사는 산이 있다고 합니다.가이드 설명에 따르면 그 지역에 부는 건조한 바람을 미스트랄이라고 부르는데, 그날 바람이 무척 강했음에도 그건 약한 거라고 하더라구요. 특히 고흐드를 돌아다니는 동안 정말 바람이 태풍급으로 셌는데 그게 약한 거였다니.....;;;투어 중에 제일 좋았던 곳은 퐁텐 드 보클뤼즈 였습니다! 정말 너무 예쁜 곳이었어요. 물이 아주 맑아서 물 속에 있는 풀들이 다 보였는데 매우매우 예뻤습니다 ㅠㅠ정말 말도 안되게 너무 아름답다라며 감탄을 멈출 수 없었던...ㅎㅎ 그 곳을 흐르는 강 이름을 구글지도에서 보니 쏘흐그 강이라고 하는 것 같은데, 그 강의 기원이라고 하는 신비의 샘도 보러 갔었어요 ㅎㅎ 절벽 아래의 동굴에 있는 넓은 샘이 신비로웠습니다. (그래서 신비의 샘인가?)수로교 가기전 들른 레보 드 프로방스라는 마을도 좋았어요. 외국인들에겐 꽤나 알려진 장소인 듯 보였습니다.중세에 지어졌다는 작은 교회도 좋았고 무엇보다 마을 뒤쪽에 있는 언덕에서 바라보는 탁트인 프로방스 전경은 참 좋았어요. 미스트랄이라는 바람을 막기 위해 심어둔 길쭉한 나무들이 있는 프로방스의 모습.몇년 전 갔던 에스토니아 탈린의 구시가지에서 봤던 중세시대 모습과는 다른 느낌으로 좋았던 곳이었습니다.프로방스 지방 어딜 가든 볼 수 있는 라벤더 기념품은 사지 않았지만, 언젠가 기회가 되면 라벤더가 한창 필 때에 다시 가보고 싶네요!루씨옹. 토양에 철 성분이 있어 산화된 까닭으로 붉게 보인다는 바위고흐드퐁텐 드 보클뤼즈(녹조 아님 주의)레보 드 프로방스. 아담해서 보기 좋았던 오래된 교회와 예배당(왼쪽, 가운데)가르교와 가르교에서 내려다본 풍경8. 만났던 친절한 사람들 :- 호텔 직원분들 매우 친절해서 좋았어요....- 아비뇽 교황청에 입장할 때에 코인 락커가 있었는데, 처음에 그게 1유로를 넣어야지 잠글 수 있는 거 모르고 열쇠로 잠그려고 하는데 안 잠가지니까 옆에 있던 외국인 할아버지가 보더니 1유로 넣어야 한다고 알려주셔서 짐 보관할 수 있었네요 ㅎㅎ 감사했습니다...^^- 퐁텐 드 보클뤼즈에서 신비의 샘에 가는 길에 잠시 강가에 가서 손을 담궈봤는데 나중에 일행 중 미국인 할아버지 한 분이 너네 강물에 손 담그는 거 봤다고 ㅋㅋ 해서 웃었네요 ㅎㅎ그 할아버지는 같이 간 일행 중 제일 호탕한 분 같기도 했지만, 저희가 유일한 동양인이라 그랬는지 몰라도 저희 마주칠 때마다 손 흔들어주거나 고개 끄덕여주며 반갑게 인사해주셔서 좋았습니다 ^^- Avignon Centre 역에서 Avignon TGV 역으로 이동하려고 기차를 타러 갔었는데요, 승강장에 들어가서 타야할 기차를 찾아 가는 중에 역무원 아저씨가 저희 표 보더니 뒤쪽에 있는 기차타면 된다고 해서 갔었어요. 근데 저희가 기차를 타려고 보니 문도 안 열리고 아무도 없어서 여기가 아닌가? 하고 있는데 뒤에서 누가 "헤이!!!!!" 하고 큰 소리르 부르길래 봤더니 그 역무원 아저씨가 그거 아니라 뒤쪽에 있는 기차 타야한다고 손짓으로 알려줘서 잘 탈 수 있었어요 ㅎㅎ저희가 외국인이니까 아무래도 잘 타는지 지켜보고 있었던 것 같아요 ㅠㅠ 정말 감동감동..ㅠㅠ- 파리행 TGV를 탔는데 짐 누가 안 가져가는지 보려고 일부러 짐칸 바로 앞에 좌석을 지정했건만 ㅠㅠ 이미 다른 사람들 짐들로 꽉 차있어서 남편 캐리어는 그래도 잘 보관했는데 제 캐리어가 커서 문제였어요. 아 어떡하지.... 하면서 어떻게든 공간 만들어보려고 하고 있는데 어떤 외국인 남자분이 오셔서는 자기 짐 빼줄테니까 여기다 두라고 하면서 다른 곳으로 본인 짐을 옮기더라구요....!!! 아니 이렇게 친절할 수가 있나요...!! ㅠㅠㅠㅠ 본인 짐 누가 가져가는지 짐칸 쪽 보고 있다가 저희가 퍽 난감해하고 있으니까 와서 도와준 듯 보였습니다 ㅠ^ㅠ그 분 덕분에 파리까지 편하게 갈 수 있었어요. 너무 감사했습니다 ㅠㅠ<샤를 드골 공항에서 인천 공항까지>1. 귀국 비행기를 타려고 풀먼 호텔에서 공항까지 이동할 때에 볼트를 부르려고 했어요. 근데 호텔 직원이 와서 공항에 가냐면서 볼트 부르지 말고 호텔 앞에 있는 택시 이용하라고 권하더라구요 ㅎㅎ 택시요금이 고정이라고 알려줬는데 실제로 요금을 찍고 출발(58유로)했습니다 ㅎㅎ 아침 일찍 가는거였는데도 공항 도착하니 차들이 꽤 많았습니다 ㅎㅎ2. 택스리펀 줄은 아직 중국인들이 많지 않아서 그런지 길지 않은데다 기계로 진행되어서 금방 끝났고, 체크인도 오래 걸리지 않았어요. 대신 출국 심사까지 대기 시간은 생각보다 길었습니다. 출국심사 직원이 한국말로 "안녕하십니까!!" 라고 큰 소리로 인사했는데 귀여웠어요 ㅋㅋ샤를 드골 같은 큰 공항은 아침이라고 해도 수많은 사람들이 몰리는 곳이니 3시간 정도는 여유있게 도착하는 게 좋을 듯 합니다.3. 돌아올 땐 여행하느라 힘들었을테니 좋은 좌석으로 타보자하고 프리미엄 이코노미석으로 타고 왔는데요, 왜 비싼 좌석을 선호하게 되는지 알겠더라구요..... 갈 때에 비해 훨씬 덜 힘들었습니다. 비행시간이 갈 때보다 짧긴 했지만 일단 자리가 편한게 가장 컸어요. 돈 열심히 모아서 다음엔 비즈니스석 타야겠다고 생각했네요 ^^4. 도착하니 익숙한듯 어색한 한국어가 보이고 들려서 새삼 돌아왔다는 걸 깨달았습니다 ㅋㅋ 어디선가 마담? 봉쥬~ 하는 프랑스어가 들려야 할 것 같은데 들리는 것은 한국어뿐.....ㅎㅎ 그래도 역시 파리 지하철보단 쾌적한 한국 지하철이 최고지 생각하며 별 탈 없이 무사히 돌아온 것에 감사함을 느꼈습니다.바로 집과 가까운 보건소에 가서 코로나 검사도 했는데 음성이었어요 ㅎㅎ 결과는 그 다음날 오전 9시 조금 넘어서 통보받았습니다.참, 보건소 가실 때에는 해외입국자라는 걸 증명해야해서 여권이나 비행기 티켓 보여달라고 하니 챙기시는게 좋습니다 ㅎㅎ<기타 생각나는 것들>1. 프랑스에서 여행하는 동안 기차든, 버스든, 비행기든, 지하철이든 이동 중에 책을 읽는 사람들을 많이 봤었어요. 그게 참 좋아보였는데요, 저도 그걸 보면서 한국 돌아가면 다시 책을 가까이해야겠단 생각을 하게 됐습니다 ㅎㅎ2. 프랑스는 이미 코로나가 끝난 것 같은 분위기라 마스크를 대부분 안 쓰더라구요. 대중교통에서도 안 쓰는 현지인들이 훨씬 많았지만, 사람들이 많이 있는 곳에서는 쓰시는 게 좋을 것 같습니다. 쓴다고 이상한 시선으로 쳐다보지도 않아요.3. 소매치기는 이번 여행에서도 겪지 않았으나, 여전히 늘 조심해야하는 점인 것 같습니다. 한번은 남편 뒤 쪽으로 두명이 바짝 붙는 듯한 느낌을 받은 적이 있었는데 제가 가방 조심하라고 큰 소리로 얘기하고 남편도 가방 붙잡고해서 그런 일은 겪지 않았어요. 항상 소지품 잘 챙기면서 다니세요! 4. 유심은 오렌지 유심을 미리 구입해서 가서 잘 사용했어요.5. 현금 일부와 트래블 월렛에 충전해서 갔는데, 트래블 월렛은 대부분 정상적으로 사용이 잘 됐습니다. 가끔 안 되는 단말기도 있었어요. 그리고 단말기에 안 꽂고 태그만 해도 결제 되더라구요 ㅎㅎ6. 남프랑스 여행 중에는 방문지마다 관광안내소에 들러서 지도를 꼭 챙겼었는데요, 기념으로 얻을 겸, 간단한 여행 정보도 얻을 겸해서 방문했었습니다 ㅎㅎ 어디에서 왔냐고 꼭 물어보시더라구요~South Korea 라고 하면 못 알아듣는 경우도 있어서 수드 코레아 라고 대충말하니 알아듣더군요 ㅎㅎ;;; 한국어로 된 안내자료가 있는 곳도 있었습니다 ㅎㅎ7. 코로나 이후 동양인들을 대상으로 한 혐오 범죄 뉴스를 봤던지라 인종차별이 더 심해지진 않았을까는 우려가 살짝 있었지만 저희가 만났던 식당 직원들, 그외 현지인들, 만났던 외국인들은 모두 친절했어요. 저도 그렇게 흔쾌히 누군가를 도와줄 수 있는 사람이 되어야겠단 생각이 들게한 일들이 많았던 여행이었습니다.8. 면역력 약해지면 코로나 걸릴까봐 걱정돼서 출국할 때 면세점에서 홍삼 구입해서 매일 아침 챙겨서 먹었습니다 ㅎㅎ 원래도 매일 홍삼 먹고있어서 여행다니는 동안 안 먹기가 개인적으로 좀 그랬어요ㅎㅎ;;작성하고 보니 많이 길어졌지만, 일정 하나하나를 회상해보니 다시 생각해도 정말 좋았던 여행이었습니다.부디 어떤 분들에게는 작게나마 도움이 되길 바라며, 여행중이시거나 여행 하실 분들 모두 안전하고 행복한 여행 되시갈 바랍니다!! ^^
현재 파리 날씨 공유|||아침 저녁으로 많이 쌀쌀합니다.경량 자켓 챙겨오시고 낮에는 시원한 정도로 긴팔 입으시면 됩니다.
파리 교통편 잘 알려주는 사이트-일데프랑스 모빌리티?|||파리 교통편 공부하다보니....일데프랑스 모빌리티? 라는 사이트가 나오네요. https://www.iledefrance-mobilites.fr/en여기서 Plan a Journey 라는 메뉴를 클릭하면 어디서 어떻게 환승하고 요금은 얼마고....라고 자세하게 나와요...혹시 저만 뒷북인가요? 구글맵 봐도....요금같은건 따로 찾아봐야 하고...지금 현재 기준으로만 나오는데...여기는 날짜랑 시간 넣을수도 있고, 또 그외에 옵션들(휠체어 여부 등등)도 넣을 수 있더라구요. 너무 훌륭해요!!Home pageAu cœur du réseau de transports Franciliens, Île-de-France Mobilités fédère tous les acteurs (voyageurs, élus, constructeurs, transporteurs, gestionnaires d’infrastructures…), investit et innove pour améliorer le service rendu aux voyageurs.www.iledefrance-mobilites.fr
파리에도 서울공원이 있답니다.|||파리에 가면 서울정원도 한번 둘러보는 것을 추천합니다.해외에 나가면 모두가 애국자가 되는 것 같은 생각이 듭니다.유럽의 대표적인 문화도시인 파리시내에 서울정원이 있답니다. 위치는 문학작품에 많이 나오는 블로뉴숲에 있는 아끌리마따시옹공원 안에 서울정원이 있답니다. 2002년에 서울시와 파리시가 자매결연도시 기념사업 하나로 조성된 곳인데, 한국의 정서가 느껴지는 곳이랍니다. 오랜기간 여행을 하시는 도중에 파리를 여행하시는 분은 고향 생각을 하면서 한번 가보시면 좋겠다는 생각이 드는데, 다만 유료 공원이라서 좀 .....
파리 몇년만에 왔슴다|||코로나 전에 오고 그때는 가난한 시절이라 아끼고 아끼고 아끼고 그게 주력이었고이번에그냥 와서 발길 닿는대로 하는 여행인데날씨 조언받고코트에 머플러 챙겨왔는데 와..더웠어요 어제까지 그래서 땀내고 좀 고생했는데오늘 13 도네요나비고 샀는데 편해요! 그냥 막 다녀도 되고 버스 메트로 환승 막 편해요꺄르네 쓸때 맨날 찾고 잃어버렸는데그리고 디즈니랜드일루미네이션….끝까지 다 못 보고 왔어요사람이 인파가 무시무시하더라고요 마지막 뒤5 분은 유투브로 봤습니다 😂그리고 요새 구글 평점 높은 식당주위다니다가 들어가면무조건 성공이에요! ㅋㅋㅋㅋ 즐겁네요. 그나저나 가방분실때문애 1 시간 연착 이거는 무슨 소리인지.. 아시는 분 알려주세요..
파리 빵집 모음|||*2021년 11/27-12/7 사이 방문1. La Maison d’Isabelle, 47ter Bd Saint-Germain, 75005 Paris매장 내부크로아상 + 뺑오쇼콜라 구매날씨가 추울수록 구매해서 바로 드세요!!팁: 이동해서 먹으니까 빵이 식어서 확 다르더라고요2.carette쇼콜라가 너무너도 유명한집맛있었어요! !! 진-하고 근데 혼자 다 마시면 느끼할 수도에끌레어 진짜 맛있었어요 ㅠ여행하면서 가본 곳 중에 1,2등 다투는 곳양파숩은 낫 마이 스타일3.0Cofee23 Rue de Lourmel, 75015 Paris, 프랑스여기는 바나나 브레드가 유명해요!약간 브런치 느낌 매장이에요늦게 가면 바나나브레드 품절이라길래 오픈시간에 맞춰갔답니다숙소랑 가까워서 좋았음4. 라뒤레5. LE MOULIN DE LA VIERGE - VICTOIRES유명한 집은 다 가봤다La maison d’Isabelle, Angelina, 가장 추천이 많았던 Du Pain et des Idées 근데 진짜 그중에서 제일 맛있었던LE MOULIN DE LA VIERGE - VICTOIRES초코 에끌레어랑 뺑 오 쇼콜라 강추먹느라 빵 사진이 없지만 ㅠ
파리 에펠탑 근처 납작복숭아 아직 팔아요!|||9월 마지막주인데 아직 파네요!!안먹어봐서 맛은 모르겠어요 이따가 숙소가서 먹고 후기남길게요ㅋㅋ
파리 현재 날씨|||출발전에 옷이 제일걱정이라 공유드려요계속 업뎃 해드릴게요^^추위많이타는편이구요9/22낮 반팔 또는 긴팔티셔츠로 충분밤 8~9시 16도 티+가디건으로충분밤10시 가디건+경량패딩9/23아침 현재 티셔츠+가디건+경량패딩 약간쌀쌀(머플러 하나하면 딱좋을거같음) 낮 셔츠한장+경량패딩 - 걸으면 살짝 더웠다가 그늘은 추움박물관, 미술관 등 실내는 더움저녁6시 야외 선선 봄날씨저녁9시 티+풀기모후드 충분9/24아침9시 비 아주약하게 내림 맞을정도 날씨 추움낮 12~2시 파리 약간흐림 몽마르뜨 아주맑음+더움 티셔츠한장이면 충분초저녁 티+기모후드티밤10시 티+기모후드 추움9/25아침 기모맨투맨+경량패딩 추움점심12시 기모맨투맨+경량패딩 딱좋음 날씨 맑음 구름없음
파리 화이트에펠 기다리면서 몇자 적습니다|||파리오기전에 네이버 검색해도 잘 못찾아서 여기다 급하게 글쓰면 댓글로 잘알려주셔서 은혜갚으러 왔습니다신혼여행인데 결혼식 끝내고 바로 출발해서 파리 날씨 추운줄 몰랐고 그전에 짐을 싸둬서 반팔원피스&얇은긴팔니트 위주로 챙겨와서 여기서 옷샀는데 트렌치코트 커플로 맞췄습니다 딱 좋아요숙소는 길치, 밤에 조용한거 원하시면 뛸르리뒤편에 호텔들 추천합니다 저는 지금 브라이튼호텔인데 그흐넬리역 바로앞 호텔에 있다가 여기오니까 좀 무서울정도로 조용해요 그흐넬리역앞에는 현지 느낌나서 오히려 좋았는데 여기는 밤에 카페 문 닫히고 다니기 조금 무서워요근데 지금 뛸르리 공사중이라(분수는 정상운영중) 낮에는 공사소리 좀 시끄러워요 근데머 저는 원채 한국에도 아파트공사때문에 적응대서그런지 별 신경안쓰였습니다그리고 파리에 자전거가 너무 많은데 길건널때 너무 위험합니다 차는 멈춰주던데 자전거는 그런거없이 걍 갑디다 지금이시간에도 자전거타는사람 많아요 새벽12:43분입니다소매치기 걱정 엄청하고 전화줄에 뭐 생난리부르스 다이소 다 털어왔는데 걱정너무 안하셔도 될거같아요 지나가다가 전화줄에 크로스백한사람은 전부다 한국인이네요 다들 편하게 댕깁니다영어 다들 잘하시고 제가 더 못합니다 요새로 따지면 제가 중학생정도 수준인거같은데 잘지내고있습니다마지막으로 유심은 쓰리유심인데 잘되고있고 첨에 로밍키면 돈나가는줄알고 로밍안키고 유심안된다고 조금 애먹었습니다 샤를드골공항에서는 심사 줄서는거까지 거의10분 걸렸습니다 이코노미 전방좌석?거기바로 뒤에 앉아서 좀 빨리나간건지 짐도 빨리 잘나오고 별 문제없었습니다 근데 거기서 택시 타고오는데 도로에 사고나서 차가 조금 막혀서 택시기사가 58유로 안된다고 63유로 내라고 해서 실랑이좀 했습니다저이제 화이트에펠 감상하겠습니다 감사합니다
파리 Rer B 생미셀노트르담역 계단지옥 피하는 방법(공항갈때)|||생제르망이나 생미셀 근처에서 공항가려면 생미셀 노트르담역에서 Rer B타라고 나옵니다. 르와시버스 타면 편한데 오페라까지 갔다 환승해야하고 차 밀려서 구글에서 오늘 오후 3시경에 100분 이상 걸리는 거로 나와 RER B 타는거로 결정했는데... 파리 지하철의 계단지옥이 두려워지더라고요. ㅎㅎ 구글지도에는 생미셀 사거리에 있는 생미셀 노트르담역으로 나오는데 유랑에서 거기말고 좀 더 가면 RerB로 바로 들어가는데 나온다해서 시티매퍼 다시 검색, 좀 더 가라고 나와서 그쪽으로 갔으나 도저히 역 입구를 찾을 수가 없더라고요. 가게에 물어보니 바로 옆!이라고~ 보니 작은 표시판이 보이고 엘리베이터 문이 보였어요. 엘베타고 내려가니 바로 탑승하는 곳으로 연결되어 아주 편하게 갔습니다. 5군데만 서고1시간도 안걸려 2터미널까지 갔고요. 지도에는 떼제베 갈아타라고 나오는데 그냥 나가서 엘스칼레이터 3번 정도 타고 올라가서 계속 따라 걸어가면터미널2E 로 바로 연결됐어요.(아시아나)생미셜노트르담역에서 RER B타시는 분 참고하시라고 올립니다. (사진 참고)생미셀 다리에서 좀 더 가다가 중간쯤에 위 지도 빨간 표시지점에서 아래사진에 있는 초록표지판 보이고 표지판과 호텔(맨아래사진 참조)사이 골목으로 들어가면 바로 표지판 쪽으로 엘리베이터 보입니다.
이제 파리 야경이 예전만큼 화려하지는 못할것 같네요.|||예상보다 길어지는 우크라이나/러시아 전쟁으로 다가올 겨울에 전력난이 예상되고, 이미 에너지 및 연료 비용의 상승으로 나타나고 있습니다.몽생미셸 수도원도 조명을 현재 정상적으로 가동하지 않아 야경이 예전같지 않은 이유도, 그 많은 전기세를 누가 감당할 것인가를 놓고 시 측과 수도원 측이 논쟁하다가 결국 해결이 되지 않아서 조명을 아예 안켜는 쪽으로 이야기가 됐다고 합니다.이에 더해 파리 시장인 안 이달고가 전기, 에너지 문제에 관해 더 이상 좌시하지 않겠음을 시사했습니다. 파리 시내의 조명을 줄이고 건물들이 늦은 시간까지 조명을 켜두는 것을 자제해줄 것을 요청했으며, 파리 야경의 핵심인 에펠탑 조명마저 줄이겠다고 천명했습니다.관련기사 링크입니다.https://www.leparisien.fr/amp/paris-75/la-tour-eiffel-bientot-eteinte-plus-tot-pour-faire-des-economies-denergie-11-09-2022-UTPRQLHGERBQNCOWCNZWJNDTXY.phpLa tour Eiffel bientôt éteinte avant minuit pour faire des économies d’énergieLa maire de Paris souhaite raccourcir d’une heure quinze le temps d’éclairage du monument en soirée. La mesure devrait entrer en vigueur dèswww.leparisien.fr요지는 자정 이전에 에펠탑 완전 소등인데 (원래는 새벽 1시에 화이트 에펠 후 소등) 화이트 에펠을 더 이상 볼 수 있을지는 아직 잘 모르겠습니다.https://www.leparisien.fr/amp/paris-75/tour-eiffel-on-eteindra-bien-a-23h45-des-le-23-septembre-assure-la-societe-dexploitation-15-09-2022-LOX4U3RATRDZTMJAK4XNLAZNTM.phpTour Eiffel : «On éteindra bien à 23h45 dès le 23 septembre», assure la société d’exploitationLes premières informations communiquées mercredi soir par la Société d’exploitation de la tour Eiffel n’étaient pas à jour. Ce matin, son prwww.leparisien.fr시행은 현지시간으로 23일 부터 시행할 예정일 듯 하네요.
파리날씨 , 에어프랑스 후기 , 나비고구입|||안녕하세용어제자 에어프랑스 인천-파리 도착했어요 14시간비행이 죽을맛이였지만 수화물문제 없었어요 ! 날씨는 제가 오후4시에 도착했을때 안에 반팔입고 기모없는 맨투맨에 청바지입었는데 딱맞았구요 저녁에 장보러갈때는 그냥 얇은 편한바지에 반팔. 점퍼입었어요 9시쯤 에펠탑보러 나갈때 저녁에 괜찮았으니까~ 하는 마음에반팔. 점퍼. 반바지 부츠 신었다가 추워죽을뻔 했어욬ㅋㅋ경량패딩 많이입구 가죽자켓도 괜찮을거같아요 ㅎㅎ진짜 일교차가 심해요숙소 안들리고 하루종일 밖에있는 일정이신분들은 경량패딩이나 바람막이같은 점퍼 , 스타킹 필수입니다 그리고 공항에서 나비고 구매 못하신분들저는 한인택시 이용해서 바로 시내로와서 못삿는데 Bir-Hakeim역에서 샀어요 !! ㅎㅎ유랑에서 도움을 많이얻어서 저도 공유해봅니다 
파리날씨|||21일파리 날씨 많이 풀렸네요.낮에는 반팔로 다닐정도로따스합니다.하지만 해가지는 밤에는추위를 느낄정도...어제는세느강 야간투어를 했는데 패딩점퍼가 필요할정도로기온차가 임합니다.파리오시는분들 참고하세요.
파리 후기 (22.09.08~13)|||파리와 런던 여행 잘다녀왔습니다. 유랑에 꼭 답례로 후기 남기고파서 올립니다. 파리편부터 올릴께요. 1. 파리입국 / 비행기14시간 걸렸구요. 입국시 별다른 질문 없었어요.이때부터 봉주르와 메르시보꾸 입에 달고 살았어요. 저녁도착비행기여서 택시타고 바로 이동했습니다. 정액제였고 도착해선 별다른 일정없이 취침. 2. 교통나비고 사용대신 볼트, 택시, 지하철 이용했어요. 볼트는 한국에서 다운받아갔구요. 지하철도 티켓끊을때만 헷갈렸고 그후엔 쉬웠어요. 다만 티켓뽑을때 꼭 주위 잘 살피며 하세요. 라발레빌리지는 별도 티켓 구매해서 갔어요. 지하철티켓으로 안됨. 볼트는 택시안잡히는 곳에선 역시 잘안잡혀요. 방브벼룩시장에서 귀가시 꽤 오래 기다렸어요. 택시나 볼트 모두 현금 원하던데 카드밖에 없다고 하니 어쩔수없이 해주더라구요. 그후부터 타기전에 카드 되는지 물어보고 탔어요. 3. 숙소2군데 묶었어요. - 호텔 루브르피에몽- 호텔 브라이튼 둘다 스탠다드룸 해서인지 루브르피에몽은 엘베내려서 계단 내려가야 되는 방이었구요. (캐리어 2개 못핌) 젤 안좋은 방인거 같았어요. 냉장고 에어컨 다 있어요. 가격대비 좀 아쉬움. 브라이튼은 실내 지붕뷰 방이었어요. 진짜 좋은방 비싼방 예매하는거 아니면 완전 비추. 방은 넓고 좋은데 그돈 내고 묶는건 아니에요. 조식도 기대하고 신청했는데 비추. 부실. (커피포트도 식은걸로 저희테이블엔 주더라고요다른외국인테이블은 김나는 커피포트 —_ㅡ) 그뷰 받을줄 알았으면 예약도 안했을거에요. 시설도 낡았어요. (그방에만 해당인지는 모르겠어요) 위치 루브르앞 말고는 좋은거 없음. 4. 식사유랑과 인터넷 유명한 곳들 위주로 갔어요. 파리는 오리고기맛집이었네요. 4번째 파리방문인데 음식만족도 가장높았어요. 다 맛있었고 라파예트 백화점 식당가만 별로였어요. 크로와상은 사랑이구요. 다만 유명한집들은 보통 대기 주문 식사 계산까지 2시간 넘게 걸린적도 많았어요.눈마주치며 주문계산하려니 빨리빨리 한국인에겐여전히 힘들었습니다. (그래도 이젠 적응하는중) 보통 가게 디저트도 맛있으니 음료와 디저트까지 같이 즐기시는거 추천드려요.아아는 파는곳 많지 않아요. 스벅과 몇개카페? 날이 더워서 힘들었네요. 5.소매치기남편과 같이 이동해서 못봤어요. 둘다 가방 자물쇠잠그고핸드폰은 손목에 고리연결해서 가방까지 연결. 남편은 바지앞에 고리로 손목줄연결. (지하철에선 가급적 안꺼냄) 지하철탈땐 긴장하며 안쪽으로 들어갔어요. 지하철 계단 내려갈때 딱 이상한 눈빛 2명 발견했어요. 양쪽벽에 각각 붙어서 대상을 탐색하는거 같았어요. 조심 조심하세요. 아시아인이 한국사람말고 잘없으니 더 조심하셔요. 6. 런던이동/ 유로스타 런던 아웃이라 유로스타 탔어요. 급여행이라 넘늦게 예약해서 엄청 비쌌어요. 일찍 예매 추천드려요. ㅠㅠ 일반석말고 그윗칸 예약했는데음료와 빵. 요거트 받았고요. 직원이 칸에 상주해서 짐 지켰다고 하네요. (남편목격)그래도 저흰 자전거열쇠로 캐리어들 묶었어요. 파리북역 출발이라 3시간전에 출발했는데택시 막히고. 짐수속에 택스리펀, 출입국 수속 하니여유시간 1시간도 안되더라구요. 몰리는 타임도 아니었는데, 꼭 미리미리 가세요. 출발편 몰리면 심각할것 같아요. 7. 기타- 축구생제르맹팀 축구 급예매해서 봤어요. 비싸게 주고 봤지만 재미있어요. 볼분들은 앞자리 추천드려요. 날씨가 변화무쌍해서 우비 추천. - 택스리펀네이버 자세히 되어있어서 따라함 쉬워요. 한글로 되어서 더 편하구요. 뒷쪽이 세관인데 다 지켜보고있구요 ㅎ저흰 택스리펀 끝나니 짐체크하며 보여달라고 했어요. 실물있는지 다 체크하고 통과됐어요. 꼭 짐붙이기전에 택스리펀 하세요. - 트래블월렛 여행가기전 겨우 받고 출발했어요. 탭카드라서 너무 편했구요. 파리에서 버스, 지하철에서는 사용안됐어요그래서 현금은 지하철과 rer 구매, 방브벼룩시장에서만 사용했어요. - 투어야경투어와 짧은 스냅촬영했어요. 밤에 걷기 그랬는데 여러정보로 좋았구요. 사진도 인생샷 건지고 둘이 같이 찍은 사진 남겨서좋아요. 이상입니다. 급여행에 몇년만 출국이라 마음이 불안했는데유랑정보와 후기, 도움으로 잘갔다왔어요. 도움주신 유랑님들 감사합니다. 안전하고 즐거운 여행되세요. 
파리 여행하시는분 잘 모르는팁|||매월 첫째주 일요일은박물관 미술관 등 여러 관광지 입장료가 공짜인 날 입니다저도 그래서 하루만에 퐁피두센터 오랑주리 오르세 생샤펠 공짜로 다녀왔네요루브르같은곳도 공짜로됩니다
파리 소매치기 조심하세요 !!!|||안녕하세요!9일부터 18일까지 파리 여행하고 돌아온 유랑베이비입니다:)아직 시차적응중이라 후기는 천천히 올릴 생각이지만, 마지막날 소매치기 당할뻔한 경험 때문에 글 올립니다.유랑 여러 후기에 명품쇼핑백 들고 지하철 타는게 위험하다고 하셨는데 저는 일주일 내내 붐비는 지하철에서도 소매치기단을 목격한 적이 없어 괜찮겠구나 하고 마지막날 쇼핑을 하고 마들렌역에서 지하철을 탔습니다.마들렌역은 항상 사람이 많아서 이번에도 사람많네 하고 핸드폰으로 지하철 노선을 봤습니다.그런데 허리 옆에서 누군가의 터치가 느껴졌고 돌아보니 제 가방이 누군가의 에코백으로 덮여있었습니다.어 뭐지? 하는 순간 에코백 사이로 제 지갑이 빠져나가는게 보였구요...지금 생각해보면 무슨 용기?인지 모르겠지만 공중으로 지나가는 지갑을 재빠르게 인터셉트했고 가방 위에 덮혀있던 에코백도 빼앗아 바닥에 털었습니다 + 순간적으로 소매치기라는 생각에 빡쳐서 괴성질렀어요..그랬더니 에코백녀가 알유크레이지??해서 진짜 ㄱ빡쳐서 너가 미친ㄴ이고 꺼지라고 소리질렀습니다. 그런데도 계속 노려보길래 한국말로 ㅆ욕 해줬는데 아직도 분은 풀리지 않았어요ㅎㅎ다행히 모두 지켜냈지만 마지막날 지갑이며 핸드폰 다 잃어버릴 뻔해서 아찔했네요.정신차리고 보니 총 세명의 여자가 제 주위를 둘러싸고 있었는데 에코백녀가 가방덮고 한명이 망보고 다른 한명이 소매치기하는 수법인듯 했습니다. 그와중에주위 프랑스사람 그 누구도 도와주지 않았습니다..나중에 내릴때 한분이 괜찮냐고 묻긴했습니다만..마지막 날 제외하고 파리 지하철 예상보다 편리하고 안전했지만 명품쇼핑백 들고가야하는 경우에는 우버나 볼트 타고 가시는게 좋을 것 같습니다. 그리고 정말로 긴장푸는 순간에 그들이 치고 들어오더라구요.여행 막바지로 갈수록 힘도 들고 긴장도 풀리지만 유랑분들 모두 타지에서는 끝까지 적당한 긴장감 유지하셔서 무사히 귀국하시길 바랍니다 !
나 파리가다1(파리에서 소매치기?)|||전 전혀 안 보였어요없는게 아니라 제가 모르고 지나쳤을 수도 있겠죠~전 폰 목걸이 줄로 걸고.주머니에 조말론 미니 향수 하나 담고 양손은 가볍게이게 복장의 끝이었어요물론 호텔이 에펠뷰에 2박 상제리제에 4박이라추우면 옷갈아 입고 나가고온김에 거울함 보고 그래서 준비가 간단할 수도 있겠죠전 파리구경이 목적이어서e-티켓 다 폰에 두고 나비고로 어디든 갈 수 있으니 나비고와 트레블월넛만지퍼로된 상의에 넣었어요현금은 신랑이 명합지갑에 넣어 안주머니에 담고 다녔구요신랑이 첨엔 투미 빽팩에 디카들고 우산에 두명 썬글까지 들고 다니더니빽 무게가 상당한지라그 담날엔 힙색을 들더니나중엔 그것두 무겁다고 제가 가져온 에코백 들고 다녔어요ㅋ하루에 어디갈지 동선 생각하고최대한 손은 편하게 다녔구요핸드폰으로 찍고 눈으로 담고 다녔어요저두 멀 잘 잃어버리는 사람이라 걱정했는데훔처갈게 제 몸에 없으니 접근 안한거 같아요추가로 푸랑크푸르트 이동하는 기차에서 캐리어 두개만 자전거 자물쇠로 고정했어요
내인생 첫 파리 5박 후기(숙소, 유심, 자전거)|||유랑에서 정보를 많이 얻어서 행복한 여행을 한 덕분에저도 누군가에게 도움이 될까 간단하게 후기 작성해봅니다!1. 입국심사수요일 오전 9:10 파리 도착 기준 1시간 소요. 대기줄은 엄청 길었는데 생각보다 빨리 줄어들어요. 2. 파리 공항 -> 시내 이동공항 2층에서 볼트를 불렀는데, 차가 난장판이라 볼트 기사와 만날 수 없었어요. 한참 헤메다가 결국 6유로? 날리고 취소한 다음, 손님 내리는 택시 잡아 탔습니다. 이때 목적지는 paris, fixed price (53유로)확인하고 탔어요. 차에 타면 백미러에 53 유로 입력하시더라고요. 카드결제 했습니다! (공항->1구 까지 50분 소요, 수요일 정오 기준 )3. 유심네이버쇼핑 kpn 구매, 구글맵 엄청 썼는데도 끊김이나 부족함없이 잘 썼어요! 4. 날씨9월초중순 초가을 쌀쌀 날씨입니다. 너무너무너무너무 좋았어요. 얇은 옷에 트렌치나 자켓은 필수 ! 5. 소매치기저희는 소매치기로 의심되는 사람조차 만나지 못했고, 만난 모든 프랑스인들이 너무너무 친절했어요!지금 중국인들이 많이 없어서, 동양인 자체가 상대적으로 눈에 튀는 만큼 본인이 조심하면 문제 없을 것 같아요. tip. 2인 여행의 경우, 나란히 보단 앞뒤로 걷는 걸 추천합니다! 한사람이 한사람을 항상 지켜보고 있기때문에 상대적으로 안전하게 엄호? 하면서 다닐 수 있어요. tip. 스트링으로 지갑과 휴대폰을 가방에 걸어놔서 잃어버릴래야 잃어버릴 수가 없었습니다. 사진찍고, 길찾느라 휴대폰을 자주 꺼낸 탓에 휴대폰은 손목스트랩도 가져갔는데 항상 끼고 다녔어요! 대신 스트랩달린 상태에서 주머니 넣는 건 정말 위험해요. (줄 당기면 바로 빠짐) 주머니 자체에는 아무것도 안넣는다고 생각하셔야 해요!6. 이동(자전거 추천!!!)파리 시내는 자동차도로 만큼이나 자전거도로가 잘되어있어서, 빌리브 어플 다운받아 자전거만 타고 다녔어요! 24시간에 5유로(초록색 일반 자전거 기준) 정말 경제적이고, 파리에서 자전거 타고 다니던 시간들이 제일 행복했습니다!!! 자전거에 휴대폰 끼울수있어서 네비보면서 바로 달렸어요. 라임어플로 하시면 자전거+전기씽씽이 같이 이용하니 이것도 해보셔요(좀 더 비쌈)*빌리브 어플 현지에서 최초 가입 시, 문자인증 해야합니다. 저희는 현지에서 부여받은 번호로 인증했어요!*자전거 내용 추가파리 시내 곳곳에 빌리브 자전거 대여대 있고, 어플로 대여대 위치, 대여가능자전거수 찾을수 있어요. 종류는 일반자전거(초록색), 전기자전거(하늘색) 있고 저는 일반자전거 기준 가격입니다.30 분마다 반납하고 다시 타야하고, 30 분 초과시 1 유로 부과되세요! 7. 숙소 1구 3박(에어비앤비), 에펠탑 쪽 2박 했어요. 2주전에 잡은 거라 가격 좀 주고 했는데 너무 만족스러워서 공유해요!두곳 모두 유랑이나 한국인후기가 없어서 진짜 진짜 고민 많이했는데, 둘다 정말 만족! 적어도 4일 이상 머무르신다면 숙소 나눠서 하는 것도 정말 괜찮은 것 같아요:) 1) 1구 에어비앤비 (튈르리정원 도보 1분컷, 카페키츠네 10초컷, 1박에 391불, 인테리어 굿, 호스트 친절)https://abnb.me/6UNCk3sRrtb파리 중심 - 아파트먼트-로프트/파리 쾨르 드 파리 - 파리의 아파트에서 살아보기, Île-de-France, 프랑스프랑스 파리의 공동 주택 전체 파리 (1구역) 중심가에 위치한 놀라운 아파트 로프트 스타일로 가구가 완비되어 있습니다. 튈르리 정원과 루브르 박물관에서 10초 거리에 있습니다. 파리에서 즐거운 주말을 보내기에 이상적입니다! (엘리베이터가 있는 6층) 파리 중심부 (1번가) 에 위치한 로프트 스...abnb.me2) 에펠탑 쪽 호텔 le cercle (에펠탑 뷰로 예약, 에펠 도보 10분, 1박에 480불, 조식 만족, 직원 친절)https://hotelcercleparis.com/en/Hotel Le Cercle Paris *** Eiffel Tower Quarter | OFFICIAL SITEWelcome to Hotel Le Cercle Hôtel Le Cercle- Tour Eiffel ★★★ , completely renovated in 2020, offers you a warm welcome to the seventh arrondissement of Paris, one of the Capital's liveliest residential neighborhoods. The Eiffel Tower and the Champ de Mars are just steps away, and the École Militaire...hotelcercleparis.com8. 기타 *에펠탑이 보이는 지하철 꼭 한번 타보시길 추천드려요. 지상철이라 더더욱 안전하답니다 :) 6호선 passy역과 Bir-Hakeim 역 사이 *사누키야 우동 줄이 너무 길어서, 주변에 있는 sapporo 일본음식점 갔는데, 카레랑 라멘 맛있었어요! 추천*바토무슈 좋았어요! 클룩에서 저렴하게 사서 갔고 8시편 탔는데 7시반부터 줄서도 충분했어요!*다이슨 들고 가서 매일 30분씩 에어랩 했는데 고장안남! 다들 여행 즐겁게 다녀오세요 ! 
레지드홈 파리 오페라 듀플렉스,시타딘 투르 에펠|||다녀와서 후기남기시는 분들 대단합니다시차 부적응에 출근하느라 비몽사몽이지만받은 정보가 많아 간단하게라도 공유드립니다.어른2.초1아이까지 세명이라 레지던스를 찾던 중위치 및 여러가지를 고려해레지드홈 파리 오페라를 예약했습니다우선 5박하고 시타딘레알로 옮길라다 긔차나서결국 7박 했네요.듀플렉스 타입으로1층은 세면대 변기 있는 화장실과 간이 부엌소파베드가 있고2층은 침실과 메인베드가 있었습니다.싱글베드2개 붙임.위치는 쁘렝땅 백화점 바로 옆이고지하철도 있는데 택시, 도보로만 다녀서 이용은 안했습니다.청소상태는 썩 좋진 않은데 그럭저럭살짝 어두워서 그냥 이게 파리인가 했구요.수건은 도톰하고 청소는 이틀에 한번은 해주는거 같은데두낫디스터브 걸어놔서 수건 등만 주었어요.애는 복층이라 오르락 내리락 대만족 했고눅그 어메니티 충분히 주었습니다.싱크대 물이 너무 안내려가서 좀 속터졌ㄷㅎ소형 식세기도 있어서 대충 그걸로 설겆이하고우버이츠류 배달도 시켜서 먹었습니다 .몇년 전 후기와 다르게 제가 있던때프론트데스크는 모두 너무너무 친절했습니다.1층에서 잔 남편은 가끔 미친 사람이 소리 질렀다고 하는데위층은 소음 완벽차단이었습니다뷰는 성당이고 무지개가 뜬 날이었어요!그후 시타딘 투루 에펠에서 1박했는데체인답게 사무적이고 기계적인 시스템에방 컨디션은 훨씬 깨끗하고 식세기 전자렌지도 다 최신식인데수건은 얇고 어메니티 없고다 일장일단이 있더라구요.에펠 보이는 방으로 6충이었는데 철도소리가 엉덩이 진동까지 느껴지는게 좀 힘들었습니다방에서 본 뷰입니다.다음엔 부자가 되어 슈발블랑,리츠호텔 가고싶네요^^방 사진이 없어서 아쉽지만다들 즐건 여행하세요
프랑스 10일 여행 후기(파리,안시,샤모니,니스)|||여행다녀온지 일주일지났는데다시 파리가고 싶을 정도로 넘 좋았어요ㅠㅠㅠ유랑에서 도움 많이 받아서 여행후기 작성해볼게요!1. 파리 호텔메이페어 1구라서 위치 너무 좋았어요 바로 앞이 튈르리공원,,앞에 72번 버스 다니구 콩코로드 역도 가깝고 직원들 엄청 친절했어요.문이 키로 여는건데 외출할땐 카운터에 키 맡기고호텔 다시 들어올때 키번호 말하면 다시 줘요 근데 아침에 침구 정리하다가 베드버그나와서 전 비추합니다ㅠ더 큰방으로 바로 바꿔주긴 했어요 2. 호텔 뒤 콘티넨트호텔메이페어랑 가까이있어서 예약한건데 여기도 비추합니다 방에 창문이 있었는데도 분위기가 음침하고 방이 엄청엄청엄청작아요 무서워서 불키고 잤어요ㅠ 고시원, 감옥수준,,, 냉장고 있는데 물도 안줬어요 3. 소매치기혼자 여행간거라서 단단히 준비했는데길거리에 앉아있는 거지는 봤어도소매치기는 한번도 못봤고 지하철에도 없었어요관광지랑 지하철에 경찰들 많이 돌아다녔어요그래도 누가 가까이오면 경계하고핸드폰 핑거링이랑 손목줄하고 다녔고 에코백에는 안전핀 꽂고 다니고 호텔에서 외출할땐 캐리어 잠그고 다녔어요 4. 베르사유진짜 너무너무너무 넒어서 힘들었어요9시타임에 들어가서 2시에 나왔구요 베르사유 9시타임 예약하고 30분전에 갔더니 줄앞에 4-5팀 있어서 안에 사람들 없어서 사진 엄청 찍었습니다줄이 엄청 길어지니까 일찍 가시는걸 추천 드립니당 대운하쪽에서 자전거 빌렸는데 신분증 보증으로 맡기라고 했는데 여권안가지고 왔다고 해서 대신 100유로로 보증금 맡기구 자전거 빌렸습니다.자전거로 저처럼 대운하 돌지마세요 볼거 없고 비포장길이라 체력낭비만 했어요 베르사유 자전거로 다녀도 힘드니 그냥 카트 추천합니다;;ㅠㅋ6. 환전200유로 해갔는데 50유로 남겨왔어요파리 쌀국수집에서만 유일하게 카드 안받고나머지는 다 트래블월렛 카드로 썼어요 7. 삼각대혼자 여행간거라서 작고 가벼운 삼각대 들고갔습니다. 엄청 유용하게 잘썼어요보통 이른 아침에 나가면 사람이 없어서 이때 삼각대 많이 썼고 사람들 없을때 삼각대두고 애플와치로 사진찍구 그랬어요 혼자갔어도 동행없이 삼각대로 사진 많이 찍구왔어여8. 우버파리에서 안시갈때 파리리옹역에서 떼제베타려고 했는데미리 프리미엄우버 5:30 예약해놔서 1구에서 탔는데 이때가 퇴근시간인 건지 20분걸리는 거리를 1시간10분 걸려서 결국 떼제베 놓쳤습니다^^교통체증 심한것 같으니 기차타실분들은 시간 잘 계산하시고 가셔야 할 것 같아요ㅠ9. 안시안시에서 그냥 사진찍고 호수에서 유람선타고 그게 끝이에요! 많이 볼거 없고 마을도 엄청작아서 딱 하루만 지내시면 될 것 같아요 전 안시보다 샤모니가 더 좋았어요10. 샤모니 에귀디미디샤모니 몽블랑 진짜 좋았어요ㅠㅠ 미리 패스 구입하고 케이블카 시간도 예약해서 갔는데제설작업때문에 케이블카 운행시간이 미뤄지더라구요 근데 케이블카 탑승할때 예약시간 확인안하고 그냥 바로바로 탑승했어요약국에서 미리 고산병약 챙겨가서 올라가기전에 먹었는데도 정상 전망대에 올라가니 숨쉬기 힘들고 두통오려고 해서 카페에서 초콜렛 먹고 쉬니까 괜찮아졌어요글구 전망대 너무 추워서 패딩필수에요!11. 샤모니플랜비호텔샤모니에서 버스타시는 분들이시면 여기 호텔 추천해요버스정류장 진짜 바로 옆에 있어요에귀디미디 케이블카랑도 가깝고! 호텔이 신축인지 너무 깨끗하고 방도 엄청 넒었습니다! 11. 샤모니 몽탕베르얼음동굴 보려고 간것데 작고 볼거 없어요^^;그냥 브레방갈껄 후회했어요 몽블랑이 훨씬 멋있어요그 얼음동굴있는 협곡까지 내려가려면 계단 엄청 많고그거 반대로 다시 올라와야해서 엄청 힘들었어요ㅠㅠ그리고 산악열차도 자주 있는게 아니라 20-30분에 한대씩이라서 좀 기다려야해요 12. 샤모니 락블루플랑드에귀에서 20분 걸으면 나오는 락블루주변이 돌산이라 생각보다 안예쁘더라구요 락블루 찍고 바로 되돌아 왔어요ㅠㅠ 13. 니스니스 해변에 Ruhl Plage 여기 선베드는 예약안받아서 아침 9시30분쯤에 가서 자리잡고 놀았어요 식사는 12시부터 주문가능했어요! 수건이랑 선베드해서 37유로 냈고 시간제한은 없었어요안에 샤워실이랑 화장실 잘되어 있었습니다 음식값 계산할때 따로 서비스차지 요구하긴 했어요 13. 인종차별니스 슈퍼마켓에서 메흐시보꾸 했더니 좀 비웃은거 말곤사람들 다 너무너무 친절했습니다! 제가 한건 봉쥬흐 메흐씨 밖에 안하고 걍 영어로 말했는데도 다 웃으면서 말해주고 길건너려고 기다리면 운전자들 무조건 먼저 가라고해주고 진짜 넘 친절보스ㅠㅠㅠㅠ프랑스 여행가시는 분들 넘 부럽습니다ㅜㅠㅠㅠㅠ 
파리 날씨 알려드려요|||어제 저녁에 입국했는데 정말 너무 추워요..지난주 후기에는 22-23도라도 덥다고 해서 얇은 옷들로 챙겨왔는데 아침저녁으로 정말 너무 추워요 낮에 11-3시까진 얇은 긴팔로도 괜찮았고 저녁엔 패딩입어도 추울 거 같은 날씨에요ㅠㅠ따뜻한 옷 챙기시고 목도리도 챙겨오세요! 이번주 어떻게 보낼지 걱정입니다 ㅜㅜ
9/14 따끈따끈한 ✨ 파리 입국 후기 :)|||스위스로 넘어가는 기차 안이에요.처음 가는 유럽이라 걱정이 많았고정보들이 절실했기에 유랑에서 도움을 많이 받았습니다.여자 둘이 여행했고, 부족하지만 입국 후기 올려드려요! 시간 날 때 여행 후기도 곧 올리겠습니다..! 🤍제가 미처 적지 못한 부분에 질문 있으시면 댓글 주세요. 잘 모를 수도 있지만 답변 드릴게요 :)* 9/14 수요일 파리 입국아시아나 10:30 출발 비행기 타고 파리 샤를드골 공항 (터미널 2E 도착이었던 것 같아요) 입국했어요. 이코노미 탔는데 막 좁지는 않았지만 오래 비행하려니 불편했어요. 원래 붓는 타입이 아닌데도 발이 땡땡 부어서 신발이 잘 안 들어갔어요.ㅋㅋㅋㅠ인천공항 혼잡으로 비행기 안에서 대기하다가 30분 늦게 출발했고, 14시간 비행했어요. 파리 시간 오후 6시 30분 되어서야 공항 도착했어요.입국심사는.. 제가 프랑스 말을 못해서 걱정했는데 그냥 여권만 보여주고 (티켓X) 마스크 내리라고 하더니 도장 쾅 하고 끝이었어요. 근데 사람들이 엄청 많고 되게 느려서 오래 기다려서 받았어요.. 대화하는 것에 대해선 걱정 안 하셔도 될 것 같아요!(** 짐 찾으러 나가는 길에 있는 화장실 꼭 이용하세요. 2-3군데?정도 봤어요. Train 타는 곳으로 나오거나 하면 토일렛 다 유료예요! 1유로)길을 몰라서 baggage 그림 따라서 쭉쭉 나갔어요. 짐을 찾으려면 열차 타고 한 정거장 (1분?) 가야 해요. 열차는 3분마다 온다고 직원이 그랬어요. 근데 사람이 많아서 최대한 바로바로 끼어 타세요!좀 기다려서 다행히 짐 잘 찾고, 나비고 패스 만들러 갔어요. Train 표시판 보고 찾아갔는데 막 가게들 있는 곳에서 엘리베이터 타고 두 층인가? 내려갔던 것 같아요. (**엘리베이터 탈 때 카트 끌고 다녀도 되나? 싶었는데 끌고 내려가도 되는 것 같아요. 저는 택시 타는 곳까지 계속 끌고 다녔어요!!) 길 잘 모르시면 상점 직원한테 물어보세요!ㅎㅎ 저도 영어로 물어봐서 찾았어요. 나비고 패스 만드는 곳은 네이버에 찾아보시면 나와서 자세한 건 패스할게요. 아무튼... 사람들이 엄청 많고 오래오래 아주 오래 기다렸어요... 직원은 한 둘밖에 없고..ㅠ 그래도 영어는 꽤 잘 통했어요. (제 영어 실력은 한국 일반 고등학생 수준입니다...ㅎㅎ) two navigo pass for one week please. 하니까 2장 알아서 만들어줬어요!힘들게 기다려서 나비고패스를 만들고, 택시를 타러 나갔어요. 택시 표지판 봐뒀던 곳으로 엘베 타고 다시 올라가서 직원이 안내해주는 택시에 탔어요. 정찰제인 거 아시죠?! 저는 1구 쪽이라 53유로인데, 카드 말고 캐시로 달래서 캐시로 냈어요. 걱정돼서 fixed price 53 euros 맞는지 물어보고 탔어요. 주소 보여주니까 바로 ㅇㅋ 하셨습니다.ㅎㅎ 네비도 안 보는데 잘 찾으시더라구요... 운전은 되게 빠른 속도로 달리셨습니다...ㅋㅋㅋ 살짝 무서웠어요 ㅎㅎ도착하니 10시가 좀 넘었나... 그랬습니다. 1시간 살짝 덜 걸린 것 같아요!참고로 저는 에어비앤비 이용했는데 나름 깨끗하고 너무 좁지도 않고 주방도 있고.. 위치도 좋았어요.
9/18 오늘자 파리 날씨 옷 챙기기 팁|||지금 파리에 있어요생각보다 추워요.레깅스+반팔티+플란넬 셔츠 입고 어제 파리 도착했는데넘 추워서 깜짝 놀랐어요햇빛 드는 곳은 티셔츠에 살짝 도톰한 셔츠 한 장이면 딱 좋은 가을 날씨같은데그늘로 들어가면 얇은 경량패딩 생각이 간절해지는 쌀쌀한 초겨울 같아요입고 벗기 편한 따뜻한 겉옷 하나씩 꼭 챙기세요전 춥다는 핑계로 오늘 쇼핑하러 가려구요~!
파리 날씨 알려드려요 2|||앞으로 오실 분들두꺼운 패딩 준비하셔야 합니다.이게 없으면 밤에 에펠 보며 한두시간 수다떨고 술 못마셔요마신다 해도 다음 날 골병 드실겁니다오후 8시 넘어가면사실 에펠 아니어도 두꺼운 패딩 필요합니다.저희 내일 스냅인데벌써 걱정 됨
파리 날씨 알려드려요|||여행전에 옷 선택이 젤 힘들죠. 옷 많이 가져가자니 짐되고 몇개만 가져가자니 더울까 추울까걱정되고요. 와서 사는거도 쉽지는 않고요.파리로 곧 출발 하시는 분께 도움이 됐으면 합니다어제부터 기온이 낮아져 다음주 중반까지 최고 17-19도 최저 10-11도.낮에는 좀 따뜻해 햇볕에선 외투없이 긴팔 가능하지만 그늘에 있으면 추워서 외투 입어야하고요. 아침 저녁 쌀쌀한데 특히 오후 4시 이후되면 바람도 많이 불고 하니외투 필수고 머플러 있으면 더 좋아요. 가끔 경량패딩 입은 사람도 볼수 있습니다. 절대 여름옷 얇은 옷 위주로 가져오지 마세요. 일기예보상 다음주 중반부터는 최고 온도가조금(2도 정도) 올라간다고 하네요. 비는 안오고 약간 흐리거나 대체로 맑아서 돌아다니기 딱 좋은 날씨입니다. 
파리 납작 자두|||파리 에서 납작 복숭아는 들어가고 자두가 있는데복숭아 못지 않게 진짜 달고 맛있네요.
남편과 런던, 프랑스 여행1 (파리북역,내니백,팀호텔,유로스타 런던)|||할 말이 많아서 음슴체로 썼습니다.양해를 바랍니다.유랑에서 많은 정보를 수집한 후,(모두모두 감사합니다!)유럽이라면 치를 떠는 남편을 납치하여 아시아나 항공 직항으로 16일저녁 프랑스 도착함.1. 아시아나항공 직항우리는 1인당 160정도에 아시아나항공 직항으로 왕복표 끊음. 88년 올릭픽생 부부라서 경유는 무리. 디스크환자라서 언제 또 터질지 모르는 몸뚱이를 위해 그렇게 했음.기내식1은 불고기쌈밥/치킨 나왔고, 쌈밥이 맛있었음. 간식은 핏자, 기내식2는 돼지고기덮밥/생선튀김+볶음밥이었는데 둘다 무난.긴팔긴바지입고 잠바입고 비행기탔는데 추웠음. 운동화신었는데도 발이 시렸음ㅜㅜ아시아나항공 기장님 랜딩이 예술이었음. 어떤 분들은 와장창 쿠장창 하면서 랜딩하시는데, 진짜 별 충격도 없이 랜딩, 국뽕과 감사의 마음이 차오름.2. 입국 및 택시입국심사하러 기차(?)타고 이동해서 갔는데, 진짜ㅋㅋㅋ 가도가도 안나옴. 그리고 좀 가는 길이 복잡함. 그냥 안내판에 짐찾는곳으로 표기된 곳으로 사람들따라서 계속 걸어감.입국심사 얼굴만 확인하고 묻는것도 없이 걍 도장 쾅 찍어줌.16일 공항파업이라고 알림왔는데, 직원만 좀 없을 뿐이지 우리 짐은 매우 빨리 찾음.택시표기된 안내판 따라서 계속 걸음.중간에 마담 택시?하고 계속 묻길래 북역간다 하니, 자기차 타라며 막 끌고 감. 멈춰세우고 하우머치투고데얼 물으니 120유로랬나ㅡㅡ 아돈띵쏘 하고 택시안내판 끝까지 따라가니, 직원이 저 택시타라고 알려줌. 직원에게 혹시몰라 fixed rate냐고 물으니 겁나 귀찮아하며 맞다고 함.중년흑인 기사님이셨는데, 타면서 can i pay for card? 물으니 된다하심.우리는 파리북역 바로 앞에 숙소가 있어서 기사님께 주소 알려드렸고 58유로 찍고 출발함. 강북 강남 뭐 얘기 있었지만, 그냥 정액이라 해서 잘 왔음.흑형들이 아시안 인종차별한다 얘기들어서 끝까지 긴장의 끈을 놓지 않았지만, 도착지까지 기사님 한마디도 안하시고 빛의 속도로 도착함. 고속도로에서 140-150정도 밟으시던데 속도제한 표지판엔 90km인가 적혀있었음.나는 조용히 손잡이를 잡았지만, 남편은 아우토반 달리는거 같다고 좋아함..3. 전설의 파리 북역 및 Tim hotel우리는 잠만 자고 다음날 흥민이형보러 런던에 가기때문에 북역에서 젤 가까운 호텔 예약함.팀호텔 나이트매니저가 흑형이었는데, 말투에서부터 우리에게 친절함이 느껴졌음.그리고 먼데서 무거운 짐 들고 왔다고, 젤 입구에서 가까운 방으로 줬다함.흑형들이 인종차별한다는 얘기 들었지만, 오히려 그 호텔 데이매니저인 백형보다 이 흑형이 친절, 오며가며 눈인사해줘서 고마웠다. 나도 눈인사하고 손흔들며 다녔음.호텔컨디션은.. 장기숙박은 좀 아닌거같고 우리처럼 걍 하루 묵을거라면 괜찮음. 수압은 세고 좋았으나 물 내려가는 속도가 너무 느림. 샤워하다보면 물이 발목에서 찰랑댐.. 나는 조선인이라 답답해서 배수구 뚫어주고 오고 싶었다.북역의 스트릿피플에 대해서 너무 얘기가 많았지만, 올림픽때문인가 다 사라지고, 경찰아재들이 삼삼오오 모여서 사방을 지켜봐줘서 좀 안심했음. 그래도 너무 늦게는 가지말도록 하자. 취해서 휘청대는 사람들이 좀 있었음.4. 내니백, 유로스타 런던, PAUL 빵집우리는 1시13분 유로스타 타고 런던에 가야하는데, 온니1박, 온니 흥민이형때문이었음. (멋있으면 다 형임. 나는 여자지만 형임) 늙은이 둘이 겨우 1박에 캐리어 갖고거면 몸살날거 같아서, 유랑에서 친절한 님이 내니백 어플 쓰라고 하셔서, 어플예약하고 북역 바로 앞에 이비스호텔 가서 짐을 맡김.닝겐 실수로 짐을 잃어버릴까 너무 걱정했는데, 카운터 옆에 바로 짐창고 있음. 네임택 주기때문에 네임택만 소중하게 잘 보관하면 됨.북역에서 유로스타 안내판보고 한층 올라가면 탈 수 있음. 빵집이 역안에 세네군데 있는데 폴빵집에만 줄이 엄청났음. 우리도 눈치껏 줄서있다가 잠봉샌드위치랑 카눌레 샀음. 카운터의포스있는 흑언니가 나의 구린 발음을 찰떡같이 알아차렸음. 고마워ㅜㅜ봉주흐 실부쁠레 1샌드위치 with 잠봉, 2카눌레, 2볼빅워터 and pay for card 이래 말했는데ㅋㅋㅋ 다 챙겨서 줬음. 고마웠다ㅠ 불어로 나한테 뭐 묻지 않아서ㅜㅜ유로스타 출입국은 아묻따 얼굴보고 도장찍어줌. 메르시만 열심히 하면서 잘 들어옴. 우리는 약 1시간반정도 일찍와서 앉을 자리 있었는데, 갑자기 사람들이 막 들어옴.. 미리미리 와서 대기하자... 런던 가는 유로스타 안에서 까먹기전에 적어봄.. 런던가는 풍경은..넓은 평지에 밭이랑 중간중간 공장 창고 있었음. 흡사 우리나라 평택이랑 비슷했다. 그래도 장마없는 나라라서 잡초들도 귀엽고 그렇다. 조선의 잡초는 모든 땅을 지배할듯이 생존하니까... 이따가 흥민이형 경기보고 또 시간될 때 적어봄.. 파리여행 걱정하시는 분들 조금 도움되시길...
파리...날씨와 옷 (추가)|||이틀 전만 해도 낮에 더운 때는 반팔로 돌아다니기가 가능했어요. 오늘 구름 끼고 잠깐 비 날리고 흐렸는데 바람이 무척 차더라고요. 외투는 바람막이 정도만 가져왔는데 그나마도 안 들고 나가는 바람에 셔츠 차림으로 다니다가 마레지구에서 두터운 니트 하나 사 입었어요. 작은 우산 가방에 하나 넣어 다니시고부츠, 가죽 점퍼, 두꺼운 니트,경량 패딩 모두 가능!젊은 분들은 크롭 탱크탑과 미니 스커트에 부츠, 가죽 점퍼나 두툼한 블레이저 좋을거 같아요.껴입다 하나씩 입었다 벗었다 할 수 있는 전략 필요합니다.베르사유 날씨 좋으면 좀 덥기도 하더라고요. 워낙 걸어다니니 얇은 옷 겹겹이 준비 해 가시고 양산 가져 가세요~~ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ우와 더 추워졌어요.아침 일찍엔 손발이 시립니다.초겨울 준비 해 오세요.ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ또 다음날 추가^^낮엔 얇은 간팔에 바람막이 가능
파리 5박6일 저흰 별로엿네요...|||오늘귀국햇습니다 이건 여행 스타일 차이같긴한데 저희 부부에게 파리는 쏘쏘햇네요 기대가 넘컷던탓인지...담엔 한적하니 스위스같은데 가보려구요아래 느낀점좀 적어볼게요 생각나는데로1. 길거리나 실내실외 마스크착용자 1%미만(단 지하철에선 5%되는듯)2. 로컬걷기를 즐기고싶엇으나 매연과 길거리담배빵 카페테라스담배빵이 너무많아서 담배싫어하시는분들은 걷기 좀 불편할수도..3. 저흰 짧은 일정이니 방브랑 라발레, 라빠에뜨 쁘렝땅등 쇼핑센터부터 집중공략햇엇는데 소문난잔치상에 먹을거없다고 물건도 별로없고 싸지도않더라구요 걍 국내아울렛가는게 훨나은듯...쇼핑에 넘 목메지마세용4. 아내는 좀 먹긴햇는데 치즈빵과 파스타 뇨끼? 두번이상은 못먹겟더군요 너무 느끼하고 빵은 왜그리 극단적으로 달거나 짜거나(치즈) 둘중하나...암튼 음식이 너무 안맞앗어요 아침에 갓구운 빵은 맛잇엇어요5. 백인들은 친절한데 흑인들이 동양인을 무시하는경향이 잇더군요6. 정확히 기억은안나지만 가운데 1~6구? 빼고 나머지 윗부분은 아예가지마세요 샤를드골에서 택시타고 오다보면 이해가실듯.. 나이지리아에 온줄알앗네요7. 차와사람 자전거가 한데 어우러져 지나다니는데 사고안나고 짜증내거나 빵소리 안내는게 인상적임8.마레지구쪽에 머물럿는데도 밤 10시이후엔 사람도 별로안다니고 미친놈? 들이 괴성 소리지르고 다니더이다 왠만함 일찍귀가하시길9.지하철에 찌린내 안났어요 그래도 버스가 좋은듯10.마지막으로 귀국후 pcr검사에서 부부둘다 코로나양성떳어요 ㅠ 마스크를 아직은 끼는것도 좋을듯 근데 거의 안아파요 역시 한국이 최고.......--b 
프랑스 파리 후기..(9/10 ~ 9/13)|||안녕하세요.9/10 ~ 9/13 일 파리 여행했습니다.간단한 후기 남깁니다.첫날 도착해서 체크인하고 스냅 촬영 30분 했습니다. 에펠 근처에서 했고요,퐁피두 가는 길에 지쳐서 햄버거랑 닭고기 먹었습니다ㅎㅎ퐁피두 구경하고 (굿~~) 숙소 들러서 재정비 후 와인 하나 들고 에펠 근처나가서 한잔했는데 분위기 죽이네요..이틀째 루브르 박물관 갔습니다. (뮤지엄패스 48시간 이용) 너무 웅장해서 말이 안나오더라고요.. (근데 너무 커서 다리 부숴짐.. 하루 23000보)모나리자 실제로 보니 싱기방기..그 옆에 튈르리 정원가서 바게뜨 하나먹고 여유 만끽했습니다.(에너지충전) 그다음 오르세미술관 넘어갔어요 ㅎㅎ (내다리야..ㅎ)시계탑에서 외국인 먼저 사진찍어주고 저희도 한컷ㅎㅎ셋째날 르봉마르쉐 백화점 들렀다가 개선문 갔어요!꼭대기 올라가는데.. 다리 한계..ㅠ 멈출수가 없어요.. 다이렉트로 올라감..올라가니 장관입니다ㅎㅎ마지막날 에펠 옆 정원에서 전기통닭 먹으러고했는데 무슨 벌떼가.. 절대 먹지마세요 ㅠㅠ 벌 60마리 해치웠습니다..배는 채워야해서 결국 먹었어요 ㅠ 뛰어다니면서..그리고 메르시 매장 가려다가 야바위 꾼한테 당했습니다 ㅠㅠ야바위꾼 알면서도 갑자기 뭐에 홀린것마냥... 절대 하지마세요.. 다 한통속입니다ㅠ(저희 말고 다른분들이 당하지 않기를..)정신차리고 뛸레르 정원 넘어가서 멘탈 찾기..!비싼 레스토랑 가서 분위기잡다가 바토무슈 예약 막차 확인하고 10분컷..!바토무슈 탑승해서 1시간 10분 타고 나니 마음 홀가분해졌네요~ 바토무슈 가성비 끝장입니다 ㅎㅎ 꼭 타세요!두서없이 적었는데 여행에 도움이 되길 바랍니다~(아래는 각각 사진 첨부)
한눈에 보는 파리 시내 교통티켓 정리|||파리 시내 교통티켓의 절대 강자는 사실상 #나비고 #NAVIGO [ 1~5존 모든존 22.8유로 + 보증금 5유로 ] 인데요***https://cafe.naver.com/firenze/7361515파리 시내 나비고 (일주일권 22.8유로) 정리대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com연령별, 주말 사용 등의 질문이 계속 올라와 한번에 정리해 봅니다Bigger kids, up to their 10th birthday, travel half price!4~10세 아동의 경우 나비고이지 (보증금은 2유로) 는 50% 할인된 요금에 구입할 수 있습니다 4세 미만(under)은 무료입니다Children under 10 travel with reduced fare tickets: 50% discount on t+ ticket packs of 10 loaded on your Navigo Easy/smartphone and 50% discount on (single tickets or ticket packs) Origin/Destination tickets비교적 젊은 대학생과 청소년 26세미만이고 주말, 공휴일에 이용하겠다 하면 #나비고죈느위켄드 #나비고유쓰이켄드 입니다 토요일과 일요일 모두 사용할 수 있는게 아니고 각각 사용가능하니, 토요일에 파리 도착해 일요일에도 써야 한다면 토요일에 구입해서 일요일에 필요한 존만큼 재충전하면 됩니다(카드 발급비 2유로 별도) .... @믹고 님의 https://cafe.naver.com/firenze/7463480 글 중 @hegrye 님의 댓글 참조하세요프랑스 파리 교통권 질문! (까르네, 나비고)대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com1~5존의 모든 존 8.95유로이고 1~3존 사겠다 하면 4.1유로입니다.1회용 티켓의 10회 사용권 까르네는 점차 #나비고이지 로 대체 중입니다 올해 중에 폐지한다고 하죠 최근 파리여행에서 까르네를살 수 없다는 분도 있네요#파리교통공사( #RATP ) 공홈확인이 제일 확실합니다- Régie Autonome des Transports Parisiens출처 : Travel passes and prices: Metro, RER, Bus | RATP5존인 #샤를드골공항 #CDG , #디즈니랜드파리 , (+ #라발레빌리지 ), #퐁텐블로(궁전) ,#오베르쉬르우아즈 등과4존인 #베르사유(궁전) 가는 일정이 포함된 주에는 #나비고 가 딱입니다파리 지하철 1호선은 세계에서 네번째로 1900년에 개통해 올해 122년째 영업중입니다
파리 샤를드골공항에서 파리 시내가는 RER-B선과 르와시버스 요금의 미스테리를 아시나요|||파리 샤를드골공항 CDG 공홈에서 소개하는 파리 시내 가는 대중교통편 내용입니다.Paris-Charles de Gaulle airport by public transport - Paris Aéroport (parisaeroport.fr)요약페이지가 먼저 보여지고 해당 항목을 클릭해서 들어가면 상세 페이지가 나오는 형태입니다.상세 페이지에서 해당 교통편 예약할 수 있는 페이지로 연결도 되지요Orlyval, Orlybus, Roissybus and RER train - Paris Tourist Office (parisinfo.com)일단 RER요금을 보면 요약페이지엔 12.5유로라고 돼 있고 상세페이지 들어가보면 11.4유로입니다 https://booking.parisinfo.com/ 에 가도 11.4유로입니다.Home - Paris Tourist OfficeBook your stay Search Paris ideas Paris Passlib' – Paris Official City Pass Create your own sightseeing pass! 35 € Bookbooking.parisinfo.com어차피 #나비고 #NAVIGO 사면 추가 부담없이 이용할 수 있으니 상관은 없습니다만 왜 요금이 다를까요?르와시버스 요금도 그렇고샤를드골공항 공홈에서 발견한 요금의 미스테리입니다 ㅎRER요금 중 어린이는 4~9세의 경우 할인된 금액 8유로입니다 4세 미만은 무료이구요공항에서 시내들어가는 택시 요금은 정액제이고 샤를드골공항이 약간 북동쪽에 있으니 우안은 53유로, 좌안은 58유로입니다오를리공항은 약간 남쪽에 있어서 좌안이 32유로, 우안이 37유로입니다 좌안, 우안은 세느강을 경계로 나눈 것으로 알고 있습니다
프랑스파리 george V역에서 콩코드 환승하는곳에서 소매치기 당할뻔|||파리에서는 라임만 타고 다니다가,처음으로 마레지구 가려고 지하철을 탔는데요4박 동안 처음으로 소매치기 당할뻔 했어요!저는 핸드폰을 보면서 걷고 남편이랑 가고 있는데제가 메고 있는 크로스가방 아래로 손이 들어오는걸(여자애)남편이 발견하고 소리치니까웃고 가더라구요,, 뒤돌아보니 어떤 남자아이랑 웃고 있더라구요 소름,,,,,여자분들 혼자 다니시는분들은 지하철 탈때핸드폰 보고 정신팔리면 안될거 같아요ㅠㅠㅠ
9월초 파리 4박6일 정보 초초초 스압입니다 (항공,호텔,음식,쇼핑,관광,느낀점)-사진추가|||지금까지 유럽여행을 많이 갔는데 후기는 처음인거 같네요 ㅎ일정상 짧은 여행이였지만코로나 때문에 3년만에 간 유럽이라 제가 유랑 올해 파리 정보를 한달내내 봐서 제가 아는 정보가 파리 가시는 분들에게 도움이 되고자 남깁니다^^혹시나 구글 파리 지도가 필요하시면 쪽지보내주세용아 그리고 꼭 불어 기본정도만 해주시면 너 프렌치 할줄아냐는 말을 듣게됩니다 ㅎㅎ 그리고 더더더 친절해지시구요!불어가 입에 베서 돌아오는 비행기에서도 메흐시를 말했네욬ㅋㅋ저는 이번이 파리 3번째 여행이였지만 이번에 느낀건 한달살기하러 와야겠다 였어요 ㅎㅎ 다음엔 한달살기 후기를 남길수 있기를요ㅠㅠ항공1. 암스테르담 경유지 입국심사 시간 오래 소요되니 비행기 시간 촉박하신분 직원에게 보딩패스 보여주시고 앞줄로 갈수 있어요.2. 에어프랑스 수화물 지연이 빈번하다고 하네요 (현지 가이드분도 악명높다고 하심) 저는 다행히 다음날 받았는데 기내용수화물 챙기시면 좋을거같아요ㅠ (거의 하루를 캐리어 때문에 날렸어요.. 1박하는 호텔로 보내달라했는데 체크아웃할때까지 오지 않아 다시 찾으러 갔네요,,)3. 귀국할때는 경유지에서 (파리출발 비행기 연착되어 경우시간 1시간) 경유시간이 짧아 수화물 연결편에 실렸는지 걱정되서 보딩할때 여쭤보니 항공편에 실렸는지 알려주셨어요! 꼭꼭 경유지 시간 짧으시거나, 에어프랑스 타신분은 물어보세요;2022.10 추가--->수화물 지연된 동안 옷이랑 생필품 구매한것들을 에어프랑스에 청구했는데 결국 모든 영수증이 승인되어 (약 100만원) 받게 되었네요호텔1. 1박 풀먼 파리 투르 에펠꼭 발코니 에펠뷰로요! 동생이 풀먼에 안와봐서 2번째 방문이였는데도 좋았어요! 화이트에펠도 방에서 볼수 있어서 알람맞춰놓고 봤습니다.! 룸 컨디션은 별로지만 파리는 에펠탑이 9할인거같아요ㅋㅋ 추천이요아 그리고 저희는 얼리체크인 1시에 해줬어요! 비록 저층밖에 없다고 했지만 얼리체크인 해줘서 좋았네요!가실분들 참조하세용 ㅎㅎ추가) 룸서비스를 시켜먹은걸 빼먹었네여,, 여자 둘이서 메뉴 3개 시켰는데,, 양이.... 꼭 두개만 시키시길 바래요ㅠㅠ 2. 노보텔 파리 레알 솔직히 저희는 일정이 짧아서 볼트만 타고 다녔는데,, 위치가 광장이라 애매해서 안잡혀요.. 메트로타고 다니실거면 최고의 위치인데 ㅜㅜ 처음에는 좀 후회했네요. 뒤에 핫한 거리도 있어서 (동생이 말하길 홍대에서 상수가는 거리 같다는데;) 저녁에 그 거리에서 파리 젊은이들이 테라스에서 술마시더라구요 ㅎㅎ 밤 12시 넘어서 호텔 주위에 다녔는데도 안전하고 개인적으로 다음번에도 1,2구에 호텔 잡고싶을정도로 맛집도 많고 위치적으로 좋은거같아요음식검색도 많이 하고 한국분들 많이 가시는 맛집만 찾아서 갔는데 다 맛있었고 어느 레스토랑 빠지지 않게 너무너무 친절하세요 ㅎㅎ! 참조만 해주세요^^1. Septime (미슐랭1스타,런치) 예약하기 힘든곳이죠,, 시간 땡해서 예약했구요 미슐랭 처음이였는데 동생이나 저나 와인페어링 너무 만족했구 생각지도 못한 재료로 이런맛을 만들어내는구나 싶은게 너무 좋았어요~ 예약해보시고 꼭꼭 방문해보세요2. Girafe Restaurant (에펠뷰,야외테라스) 워크인예약으로 갈려했는데 일주일전 사이트에 우연히 들어갔다가 자리가 있어서 예약했어요! 1:45분이였는데 런치 라스트 예약이라 그런지 사람도 별로 없고 단체석도 비어있어서 사진도 여유롭게 찍고 너무 좋았네요ㅠ 날씨가 좋아서 그런지 몰라도 사진도 진짜 잘나오고,, (인생샷 건질수있어요) 동생은 여기서 먹은 랍스타 파스타가 제일 기억에 남는다고 하는데,, 가격생각하면 안맛있을수가 없네요; 저흰 모히또 딸기,로제샴페인 한잔씩 시켰는데 로제샴페인 추천이요3. Shabour (미슐랭1스타,디너) 마지막 타임 예약하고 갔어요~ 분위기 너무 좋고 와인페어링도 최고요,, 밝은 분위기에 다소 시끄러운 분위기는 호불호 갈릴수 있겠지만 눈도 즐겁고 좋았어용! 젊은분위기 입니다~4. Les Antiquaires 오리스테이크, 타르타르, 비프 브루기뇽,에스까르고 (오르세근처) 한국에서 찾고 파리에서 후기를 보니 비추가 많아서,, 갈까말까하다가 저녁에 갔는데 오리스테이크 맛있었어용 비프 브루기뇽은 우리나라 장조림 같았구 에스까르고도 비리다는 후기가 많았는데 맛있었네요 ㅎㅎ 현지 사람도 엄청 많고 주위 레스토랑중에서는 사람 가장 많은 레스토랑 같아요5. Louise café palais royal :라따뚜이,꼬꼬뱅,크림 라비올리,에스까르고 (오랑주리근처) 라따뚜이 먹으러 갔는데 크림 라비올리 맛집이였어요, 꼭꼭 크림 라비올리 드셔보세요! 꼬꼬뱅은 닭도리탕 같은 느낌이구요 에스까르고도 맛있었어요 ㅎㅎ 라따뚜이도 한국와서 생각날정도로 한국인 입맛에 딱 맞는 맛집입니당6. 사누키야 지디때문에 유명한 사누키야.. 사람이 많아서 놀랬네요 한국와서도 사누키야 생각나네여,, 그날 비오고 추워서 그런지 국물도 맛있었고 면발도 생각나요ㅋㅋ7. Chez Pippo (에펠탑근처) 피자 맛집이더라구여.. 봉골레랑 피자 하나씩 시켰는데 봉골레 동양인이 와서 소금을 많이 안뿌렸는지 짜지도 않고 맛있었어요! 피자는 토마토 베이스로 깔리는거 추천드려요8. L'Apibo 런치3코스 (생선요리 위주) 주위 빵집 갔다가 갔는데 분위기도 좋고 (현지분들도 많이 오시더라구요) 3코스로 가보실려면 좋아요!제 개인적으론 SEPTIME과 지라프는,, 추천드려용 지라프는 정말 뷰때문에요.. 인생사진 건지실수 있습니닼ㅋㅋ카페는1. Stohrer (에끌레어) -저희갔을때는 4종류라 모두 사먹어봤는데 초코 맛은 비슷비슷해용2. Jozi Café 브런치세트 인당 20유로 -팡테온 근처3. BO&MIE - Louvre Rivoli -루브르 근처다 맛있었지만 굳이 찾아가실 정도는 아니고 지나가시는길이나 동선 가까우시면 가보세용! jozi cafe 크로와상이랑 쿠키도 맛있어요★다음에 오면 꼭 가볼 곳은 여기에요ㅠ 유랑님들 꼭 가주세요KEI (미슐랭,예약실패) 아르페주 (미슐랭, 예약실패) Restaurant Guy Savoy (미슐랭3스타,, 돈많이 모아서 방문예정 ㅠ) La Tour d'Argent (미슐랭 오리고기, 지금 공사중 ㅠ) 레종브레(에펠뷰,지라프와 겹쳐 이번에 미방문) La Maison de la Truffe (트러플맛집)PINK MAMA (쇼핑으로 예약했지만 포기ㅠ 4층으로)송흥: 쌀국수Pho 14 : 쌀국수Au Bon Pho :쌀국수Les 110 de Taillevent : 가성비 파인다이닝카페 Angelina Paris 라비올리 트러플, 어니언스프Boulangerie BlouetFou de PâtisserieBoulanger Patissier (크로와상 대회 1등)Pret A Manager (크로와상-체인점)Le Grenier à Pain Abbesses Bodian 몽마르뜨 근처 바게트,크루와상Cosi- 샌드위치쇼핑(추가-명품 상관없이 어느지점에 물건있는지 확인해달라고 하면 해주시고 언제쯤 들어오냐고 물어보시면 친절하게 알려주세요! 사실거 정해지신분들은 어느지점 셀러분 상관없이 꼭 여쭤보세요)1. 프랭탕 5% 5%가 은근 크네요,, 한국에서 사실거 정하시면 프랭탕에 고가품 명품 빼고 스테디는 왠만한물건은 있으니 프랭탕에서 사시는게 나을거같아요 셀린느,디올,샤넬 -물건 당연 많이 없어요 ㅎ 한국분들이 사셨는지 다 나갔다고 했어요 근데 물건 언제들어오는지 물어보면 알려주고 다른지점에 물건있냐고 찾아바달라고 하면 찾아줘요 그리고 샤넬은 다른날에 예약이 됩니다;ㅎㅎ (저희는 1시간 넘게 기다렸는데 한국분들 appointment했다고 그냥 들어가시더라구요)2. 라파예뜨 라파예뜨는 물건 진짜 신상 다 있어요 ㅋㅋ 라파예뜨에서 물건보고 프렝탕가서 언제 들어오냐고 묻고 5%할인받고 사는것도 팁인데요 저희는 시간이 없어서 라파예뜨에서 그냥 샀습니다ㅠ3. 샤넬 깜봉매장 2개 (제가 갔을때는 물건 없었어요ㅠ 클래식은 점렬,,) 프랭탕 에서 클래식카드지갑,미니백 하나씩 5%할인받고 샀네요 라파예뜨는 줄이 너무 길어서 들어갈 엄두도 못냈어요ㅠ4. 디올 스니커즈, 샌들은 프랭탕5층에서 샀어요 (전시 안되있는 물건도 물어보면 가지고 오더라구요!) fta도 물론 받았습니다! 레이디디올 미니 프랭탕에 없어서 라파예뜨에서 샀어요 fta도 친절하게 잘해주시고 대기가 좀 있었지만 친절하세용!5. 에르메스 깜봉점이 제가 갔을때 행사때문에 닫아서ㅠㅠ 에르메스를 못갔네요 흑 면세점에서 오란슬리퍼 저렴하게 구매했어요! (전시 안되어있어도 물어보니 가지고 오더라구요 ㅎ)6. 리모와라파예뜨에서 클래식 캐빈 블랙으로 구매했는데 한국보다 50?정도 저렴하게 구매했어요7. 그 외 브랜드 산드로-프랭탕에서 5%받고 사세요 (저는 한국에서 이미 바둔 제품있어서 샀어요) 메종키츠네-프랭탕에 없더라구요,마레지구에서 구매(한국인 직원 있음),직원분이 가디건류는 한국보다 저렴해서 많이 사가신다고 하시고 세일안할경우에는 맨투맨이나 티셔츠는 큰 메리트 없어보여용 AMI-마레지구에서 구매 한국보다 저렴한지는 모르겠네요, 색감이나 사이즈 있어서 맨투맨 구매 APC-마레지구에서 구매(한국인 직원 있음), 한국보다 저렴한지는 모르겠지만 맨투맨 선물용으로 구매공항에서 택스리펀할때 샤넬이나 디올은 물건 보여달라고 하니 짐붙이시기 전에 택스리펀 받으세요금액 관련해서는 답변을 못드려요ㅠ (관세 포함)관광 저희는 2번째, 3번째 방문이여서 왠만한 관광지는 다 가봤었어요.. 짧은 일정에 쇼핑을 시작하니 관광지는 ㅠㅠ 또 많이 빼먹게 됐는데 첫날에 야경 워킹 투어 해서 사진도 많이 건지고 좋았어요! 일정 없으신분은 반나절이라도 투어 하시면 사진도 건지시고 좋은거같아요 ㅎㅎ 바토 파리지앵도 탔는데 좋아요 (무조권 앞자리로, 미리 티켓구매해서 가세요!) 이번엔 오랑주리,팡테온,오페라가르니에,마레지구,, 이정도만 갔다왔네요;느낀점1. 영어를 꽤 잘해졌다? 불어 특유의 발음이 있지만 그래도 상향 평준화 되었다..2. 한국을 잘알고 어디가든 너무너무 친절하다 (한국을 진심으로 사랑한다는 프랑스인도..)3. 봉주르 (므씨으, 마담), 오브와흐, 메흐시(부끄) , 라디시옹 씰부쁠레, 엑스퀴제 마, 빠흐동 만 잘해도 프랑스어 할줄아냐고 물어본다^^4. 올림픽때문인지 경찰이 자주보이고 소매치기 위험이 줄어들었다5. 날씨 예보를 믿지말아라 (제주도 같이 변화무쌍한 날씨,, 4계절 옷을 준비하는게 좋다-9월초 기준)6. 물가가 비싸졌다 (식당에서 일반적으로 기본 7-8만원 —술 주문안할시)7. 가까운 거리는 전철로 이동-(메트로 가까운 곳으로 호텔잡기) 볼트 이용시 유명 관광지가 잡히기 쉬우니 숙소를 그 근처로 이용 (에펠탑, 루브르..)8. 교통체증이 심각하다 (볼트가 편하지만 도보나 메트로가 빠르다..)9. 쇼핑의 도시.. 돈많이 벌어야한다10. 단기 여행일 경우 아무곳에서 먹지말고 역시 한국인들 추천해주는 곳이 역시 우리 입맛에 맞다11. 맛집은 예약 필수, 미슐랭은 필수12. 식사시간은 기본 2시간 잡기 , 브레이크 타임 고려하기13. 쇼핑하기전 투어를 꼭 해야한다 (쇼핑을 시작할시 관광지는 안중에도 없다 ㅠㅠ)14. 한달살기를 하고 싶은 도시 —여유롭게 자전거 타고 다니기 —센강에서 와인마시기 —관광지가 아닌 찐 파리지앵처럼 로컬식당 이용15. 공동화장실 더러우니 맥도날드,스타벅스 화장실을 이용해라 —영수증에 비밀번호 있으니 영수증을 잘 확인해라 
9월 파리 날씨입니다 9.9~9.13|||첫날 비가 오다그친거 외에 눈이부시도록 맑은 날들이였습니다. 정말 날씨가 좋아서 모든 곳이 좋았어요 낮기온은 22~24도 였는데 정수리가 뜨거웟어요..저도 가기전에 옷뭐챙겨야하나 고민을 머리터지도록 많이 했어서...아침일찍나오면 겉옷이필요하도 해가떠있는 동안음 겉옷이 짐이였어요. 외국인들은 탑이나 민소매입고도 다니심얼굴 사진은 올리기 뭐해서..옷 고민하시는분들은 인스타 눈팅오세욥@ h e m t o l
프랑스 니스 깐느 멍통 파리 모나코 여행후기(4박6일)|||개인적인 의견입니다. 1. 니스 2. 깐느 요렇게가 제일 좋았고 재방문 의사있습니다. 4박6일 일정으로 모두 갔다 왔어요..니스에 있으면서 깐느 모나코 멍퉁까지 다녀왔어요. 니스랑 깐느 기차로 50분정도 걸림모나코/멍퉁도 당일치기 가능해요. 프랑스 파리 : 아침저녁 추워요. 한국보다 추웠어요 10월달날씨여서 트렌치코트나 바람막이나 가디건필수에요(9월7일기준)물가비쌈. 햄버거 2개먹었는데 50유로는기본 이였어요. 추천장소:라파예트 옥상 뷰가 이뻤어요 니스:날씨가 좋으면 정말 바다색깔이 환상적입니다. 여행매니아로서 제일 좋았습니다. 물가비쌈. 프랑스가 다 비싼고 같아요. 제가7년전 왔을때보다 훨씬 올랐어요. 비싸서 슈퍼에서 사먹었어요. 까르푸가 물건 좋고 싸요. 니스호텔: 프롬데 바닷가근처 추천입니다. 해수욕후 씻을곳이 마땅하지 않아 무조건 바다근처하세요. 비싸다는 단점있지만 추천드려요. 시내랑 먼곳 하니까 후회 했네요 ㅜ니스 교통권: 2인이상이시면 멀티로 사셔서 타세요!은근 트램타게 되더라구요. 만약 안돌아다니는분은 1회권 single끊으세요. 니스에서 기차탈때 표끊는기계가 은근 어려워요. 블로그에 숙지하고 가세요. 외국인들도 버버벅특징:니스는 날씨가 관건이니 날씨 안좋움 걍 그럴거 같아요. 좋으면 정말 환상적인 곳!쇼핑센터가 많고 길거리가 활기참 쇼핑좋아하면 재밌음. 명동같은 거리가 있어요. 트램타고 다니면 편해요. 깐느는 니스랑 멀지 않은곳이라 기차타고 갔는데 2ㅡ3시간이몀 충분히 볼 곳인데특징:부유한 휴양지느낌 ㅎ거리가 깨끗하고 고급바닷가 호텔즐비해서 여유로움. 니스가 명동?같은느낌이라면 깐느는 한남동 같은 느낌. 훨씬 조용다시 가라면 깐느는 꼭 갈거에요. 멍퉁:호기심에 간곳이나 일정빡세면 안가셔도 될듯작고 조용한 시골마을 니스가 아주 작아진버전 목포랑 비슷해요. 바다있는 작은 소도시모나코:제일 기대한곳이였눈데 생각보다 작아요한바퀴 금방봅니다. 시티투어버스 안타도 될거같구요. 홍콩의 유럽버전. 차가 많고 오토바이가 많고 시끄러움. 요트많음. 까르푸에서 저녁 간단히 먹을거리 샀눈데 40유로ㅡ50유로. 물가비쌈당일치기 가능하고 날씨 진짜 더워요. 머리타는느낌. 아침8시부터 덥고 바닷바람쎄고. 관광은 되도록 오전이나 5시넘어서 하세요. 니스깐느보다 제일 덥고 바람쎈곳. 호텔:콜룸**호텔 1박45주고 갔는데 비싼데 가성비 떨어져요.....깔끔한데 그 정도 가격은 아닌듯해요조식도 엄청 간단해서 게하갔을때 조식생각하심 될듯요.추천장소:모나코대성당 / 해양박물관
9/3-9 파리 후기 (엄청 김)|||유랑에서 많은 정보 얻어서 지극히 개인적인 후기 공유해요!비행기에서 급하게 적은거라 짧은 말투 양해 부탁드려요😉1. 비행기아시아나 이코노미 스마티움 유료좌석 처음 타봤는데 추가금 가치 있었음. 개인적으로 10a/b가 로얄석인듯. 인천->파리는 유료석 만석이었고, 파리->인천은 유료석 옆/뒷자리 텅텅 비어서 쾌적2. 파리 입국/시내 이동앞자리라 빨리 내리기도 했고, 파리 성수기가 끝나서난지 줄 완전 짧았고 입국 수속 빠름공항에서 에펠탑 근처 호텔까지 볼트로 이동(52유로)3. 쇼핑1) 라발레 아울렛지하철로 이동했는데 불편함 없었음. 디즈니 방향이라 지하철에도 대부분 가족단위 (미키마우스 옷 입은 행복한 표정의 아가들이 많아서 힐링)프라다/버버리 나이스, ⭐️마주/산드로 아주 나이스!2) 샤넬정말 물건 없음. 매장마다 다르겠지만 깜봉 2군데, 백화점 2군데 셀러들과 얘기해본거 종합해보면, 물건은 주 초(월~화) 들어오는 것 같은 느낌결론적으로 2번째 오픈런에 woc 보이 은장 샀으나 환율/세금 내니 한국보다 비쌈💸🥹 (FTA 안해줌)오픈 30분 전에 도착해서 줄 1등이었고 40분부터 뒤에 사람들 줄 섰음3) 프랭땅 백화점 여권 등록일 하루만 5% 할인 (후기 보니 등록한 다음날에도 할인 먹혔다는 글 보긴 함)명품은 5%도 크니 샹젤리제/깜봉/마레지구 등 충분히 둘러보고 최종적으로 쁘렝땅에서 살 것.부부 여행이라면 한명씩 다른날 등록 할 것. 커피/디저트 쿠폰 개꿀프랭탕 옆 라파예트 백화점. 여기 루프탑에서 에펠탑 뷰로 사진 많이 찍더라구요!4) KITH파리 인싸들 여기 다 모여있는 듯. 인싸들 사이에 속해서 인싸가 된 듯 한 기분이 드니 시간 되면 한번 가볼만 함. 4. 먹을거1) Shabour 미슐랭 1스타. 만족도 최상. 왠만한 관광지 투어보다 기억에 오래 남을 미식 경험쉐프님 멋져2) Cook’n saj구글평점 4.8파리답지 않게 종업원이 싹싹/친절/빠르시다메뉴 못 읽어서 샐러드 못시킴ㅠ3) Five guys 프렌치에 질릴때 미국의 맛을 먹어보자햄버거 공장4) Firminf 프렌치에 질릴때 이태리의 맛을 먹어보자풀만 호텔 근처피자 굿, 까르보나라는 쏘쏘5) Stohrer구글맵에 patisserie 검색해서 주변 빵집 아침에 가면 다 맛있긴 한데 그 중 베스트였던 곳6) 기타전체적으로 짜고 야채가 부족한 느낌이라 poke 두번 먹었는데 만족도 극상베트남/타이/일식/챙겨온 한국 레토르트 골고루 먹음이것저것 사본 결과 제일 맛있었던 본마망 타르트-이마트에서도 살 수 있다네용!어느 빵집을 가도 맛있었음 🥐개선문 근처 타이 레스토랑도 가고Les Antiquaires 오리스테에크 레어여서 힘들었음ㅠ유명한 Les Deux Magots지디도 다녀갔다는 Sanukiya5. 관광지1) 루브르9시 30분 예약 / 9시 20분 도착 / 생각보다 줄 짧아서 9시 35분 입장투어 했으면 더 좋았을 듯드농 회화 집중해서 보고, 고대 이집트 이런덴 패스함2) 오르세 투어 좋았음. 시계 포토존 철판깔고 커플사진 꼭 찍으시길. 저는 못 찍은게 한3) 베르사유9시 예약 / 9시 40분 도착했는데 들여보내줌🥹성수기 끝났는지 경복궁 보다 사람 적은 느낌. 정원이 핵심! 10유로 더내더라도 정원 꼭 가시길. 피크닉 행벅🫶🏻4) 개선문 계단지옥 끝에 파리 시내 내려다 보면 행벅🫶🏻5) 생트샤펠 성당유럽에 워낙 큰 성당이 많아서 개인적으로 감흥 없었음6) 몽마르뜨 언덕낭만적인 곳이지만 파리에서 인구밀도 제일 높을 듯7) 기타팔레 루아얄 사진 잘나와걷다 지칠때 뛸르히공원이 빛!Ofr/셰익스피어 서점? 사람 너무너무 많았음6. 풀만 호텔정각 에펠탑 반짝 뷰 때문에 57분 되면 테라스에 사람들 바글바글해지는게 정겨움ㅋㅋ (인스타 하는건 전세계 똑같나봄)9/8 영국 여왕 서거로 정각 반짝이는거 안해줬음(지금은 어떤지 모름)관광지와 떨어져있어서 위치 별로고 주변 맛집 없으나 그럼에도 불구하고 너무 좋음👍🏻베르사유 가기는 좋음(RER C)근처 비르하켐 다리 Pont de Bir Hakeim 스냅사진 많이 찍음풀만 테라스 뷰00:00 | 00:06화질 선택 옵션자동유랑에서 많은 정보 얻어서 지극히 개인적인 후기 공유해요! 비행기에서 급7. 바토파리지앵 한국 여행객들은 바토뮤슈를 더 선호하는 것 같은데 바토파리지앵도 좋음8. 라임/벨리브나비고 사용기간 아닐때 하루이틀 타봤는데 너무 좋아서 강추🫶🏻 라임 비싸지만 웬만한데 걸어다니고 잠깐잠깐 쓰면 24시간에 90분 야무지게 쓸 수 있음9. 치안 등정신 똑바로 차리고 다녀서 소매치기 안 만남몽마르뜨 아래 물랑루즈 쪽 밤에 치안 안 좋음. 실제로 여성 관광객 2명이 걸어가는데 위협하는 노숙자 봄종업원들 대부분 친절/ 가끔 불친절한 곳도 있으나 인종차별은 못 느낌10. 유심KPN 12기가(8gb+4gb 추가 프로모션)쓰리심 12기가 불량 리스크 때문에 일부러 판매처/통신사 다른데 나눠서 삼(배송비 두번💸)둘 다 데이터 잘 됐음11. 기타(다음 여행때 제가 참고하려고 쓰는 거)여행갈때 텀블러 필수접을 수 있는 얇은 장바구니 챙길것(봉투 유료, 샤를드골 면세점 봉투 1유로💸)집게핀 챙기자(수영장에서 머리끈 말구 집게핀 해야 이뿜)접이식 포트 유용했음(물 끓여서 컵라면 먹고 햇반 데우기 가능) - 호텔 전기포트 찝찝다이슨 챙기자 - 사용 가능 여부 확인하기!애플워치 사자충전기/보조배터리 들고다니기손톱 깎고 가자
엄마와 함께한 파리 10박 후기|||유랑에서 많은 도움을 받았으니 저도 후기 남겨봅니다ㅎ1. 교통저희 모녀는 목요일부터 일정 시작이었는데, 복잡하게 교통권 사기 귀찮아 그냥 나비고패스 샀는데 너무 편해요그리고 나비고 충전은 기계보다는 역무원분께 하시길저는 정상적으로 충전되었는데 엄마 나비고가 제대로 안되어 조금 애먹었네요근데 이것보다 가장 힘들었던건 메트로 표지판이 잘 안보인다는거에요!! 역 안에서 갈아타거나 하는 것들은 안내가 잘 되어있어서 환승, 출구찾기 모두 수월했는데 일정 후 메트로 타려고 하면 들어가는 입구 찾기가 넘 힘들어서 같은 곳을 몇번이나 돌았는지;;ㅎ 저만 그런가요?2. 쇼핑쇼핑은 많이 하지 않았는데 한국인들이 많이 간다는 apc surplus매장에서 굉장히 싸길래 반팔 하나 샀어요매장은 작지만 한국인 직원 덕분에 편하게 쇼핑했어요 전 기본반팔티 50프로 할인해서 45유로에 샀어요 지금 생각해보니 여러개 살걸 생각드네요ㅎ마레지구에서 메종키츠네, 아크네, 아미 가봤는데 전부다 가격이 크게 메리트 있진 않았던 거 같아요메종키츠네에서 투헤드폭스 가디건 하나만 샀어요 가격은 270유로요~그리고 많이들 사시는 밤잼, 그냥 까르푸나 근처 마트에서는 1.5유로도 안했던거 같은데 라파예트 식품관 가니 2유로였어요 선물용으로 많이 사실 분들은 근처 마트가시는걸 추천3. 관광몽생미셸-제가 갔을때 아쉽게도 수도원에 불이 들어오지 않았어요 ㅠ 기대가 많아선지 생각만큼 아름답게 느껴지진 않았어요.. 그리고 저녁엔 어어어엄청 쌀쌀하답니다 꼭 경량패딩 챙겨가세요디즈니랜드-처음 디즈니랜드를 간거라 뭐든 다 좋았어요ㅎ빨리 지쳐서 8시 반 안되서 일루미네이션 대기하러 자리를 잡았는데 앉아서 봐도 충분히 잘 보이는데 누구 하나 일어나기 시작하면 우르르 일어나더라고요ㅠ 제지도 딱히 안하고요,,그게쫌 아쉬웠어요스트라스부르/콜마르-아기자기한 소도시를 좋아해서 가장 기대하며 2박 3일 일정을 넣었는데 1박으로도 충분한듯꽉찬 2박으로 계획했더니 너무 루즈했어요축구-파리에 오면 psg 직관은 해야지!! 하며 뒤늦게 티켓을 사려니 없어서 티켓플레이스에서 구매했어요 특이하게 psg는 공식 사이트에서 리셀 티켓을 팔게 하는 시스템이더라구요입장은 모바일로 보여주니 되었고요, 몸검사 빡세게 합니다;;공항보다 엄격해요ㅋ그리고 경기장 내 스토어에는 샹젤리제 거리보다 물건 다양해서 일찍 와서 이곳에서 사는걸 추천!유니폼사고 시간맞춰 경기장 들어가니 좌석 간 간격이 그렇게 좁은 줄 모르고 깜짝 놀랐네요(안쪽으로 들어가려면 모두가 일어나야한다는ㅎ)뮤지엄패스-미술에 관심이 없어서 따로 가이드투어 신청 없이 여유롭게 돌아다녔어요 정말 너무 넓어서 하루에 박물관 2개씩 하는건 무리에요 마지막엔 지쳐서 봐도 감흥이 없던,,4. 숙소tourisme avenue(파리)-바로앞에 메트로 있어 편리&컴포트룸으로 예약했는데 생각보다 작지 않고 조식포함이라 좋았어요cittadine tour effiel(파리)-첫번째 숙소와 도보1분 거리, 마찬가지로 교통 편리& 요리해먹을 수 있어 좋았어요근데 3박동안 청소는 따로 안해주더라고요 수건도 요청하니 주셨어요tandem boutique hotel(스트라스부르)-역과 가깝고 숙소들 중 가장 깨끗하고 좋았어요 리모델링한지 얼마 안된듯tilsitt etoil(파리)-꽤나 구석진 곳에 있어 캐리어 끌고 들어가기가 힘들었고, 숙소 컨디션도 그냥 평범. 다시 가진 않을듯5. 총평파리는 정말 할게 너무 많은 도시에요 시간이 조금만 더 있었다면 이라는 생각이 계속 들던,,그중에서도 여유롭게 공원에서 쉬는게 너무 좋았어요 여행 가시는 분들 모두 여유로운 파리의 분위기 맘껏 즐기다 오시길
파리에서도 생각(?)보다 마스크 끼는 사람들이 좀 있네요|||개인의 자유긴하지만 생각보다 마스크 끼고다니는 사람들이 많아서 오히려 더 놀라웠던 ㅎㅎ
파리 소소한 tip 교통|||버스가 안 와요.구글맵 상으로는 우리 정류장을 지나가는 중이어야하는데안 와요. 2번이나.노선 버스가 말이 되나 라고 생각 할 수 있지만안 와요그래서 버스 한번도 안타고 지하철만 탔어요.지하철은 엄청 자주오고나비고 이지로 아주 편하게 이용했어요택시 우버 볼트는저녁에 숙소랑 멀리서 여행을 마무리 할 때 사용했어요비싸니까하지만 에펠에서 저녁 12시 쯤 부르니까안와요. 수요가 많을 땐 카카오택시 처럼 불러도 안 옴버스를 안 타다 보니 많이 걸었어요. 하루 2만보 넘게.골목 골목을 볼 수 있어 좋았고죄책감 없이 디저트를 먹을 수 있어 좋았어요소화가 잘 되니 배변 활동도 좋고하지만 2만보면 거의 20km...하프 마라톤 거리무리하다 몸살 나실바에돈 좀 더 쓰고 우버 볼트 타셔요
파리 소소한 tip 3 에펠탑|||그냥 철탑 하나 갖고 뭔 난리들인가했지만황홀하고 소름끼치고 감탄스러웠습니다.사이즈 자체가 어마 어마하고불 들어오면 낮과는 천지 차이고정각마다 번쩍 거리면 눈 돌아 가더라구요자연환경을 좋아해서이과수, 빅토리아 같은 넘사벽 스케일 아니면감흥 없었는데철탑 자체가 예술입니다.가까이서 보면 가는 철 줄들이 무슨 모세혈관 처럼 보이는데에펠이 살아있는 것 처럼 보이게 만드네요깔고 앉을 천 쪼가리와인이나 맥주 들고매일 밤 가셔도 모자름이 없습니다.바토무슈 한 두번 타시는 것도 추천 드려요.바토뮤슈 타셨는데주변에 나이든 한국 어른들 단체 있다면 얼른 자리를 피하세요.갑자기 쏘주에 마른 안주 먹는 분위기 됩니다.평생 추억인데 억지로 참지 말고 잽싸게 피하기
파리리옹역 나비고(신규)만드는 곳|||스위스에서 오늘 파리 도착 나비고navigo 만들려고 엄청 알아봤는데 자세한 장소는 안나와 있어 공유해요파리리옹역에서에스컬레이터 타고 내려가 지하철 타는곳으로 이동 하면 (M,PER~ 표시된 거 따라가면 됨)개찰구쪽에 TICKET 으로 써져있는곳은 일회용 티켓이나나비고 충전하는 거 같더라구요 전 새로 발급할거라 역무원 있는곳 찾았어요 지하 역사 중간쯤에 iinformation라고 써져있는 곳에서 신규 만들면 돼요 *사진필요 해요
파리 녹틸리앙 (야간 심야 버스) 3존에서 1존을 버스 3번 탈 때 필요한 까르네 개수|||제목 그대로구요.라이언 에어 타야 하는 바람에 보베 공항 이용하느라...ㅠㅠ검색을 해도 해도 언급이 없어 나비고 이지 카드에까르네 5장을 남겨 놓고 탔어요.결론은 1장에 가능해요.버스를 탄 시간은 90분 이내였구요.3존에서 1존 갈 때 존 바뀔 때마다 한 장이 더 필요하다,심야 버스는 환승 안 된다... 등등글들을 봤거든요.하지만 2022년 9월 기준으로는 1장에 가능했어요.다만, 저는 나비고 이지 카드에 티켓이 들어 있었구요.심야 버스 타실 분들이 참조하시길 바래요....더불어 안전에 대해서 이야기 하면...3존에서 1존 이동할 때는 되게 안전하다는 느낌 받았어요.사람도 얼마 없었고 서로서로 거리를 둔 채 앉았죠.몽파르나스 역에 내려 갈아 탈 때는 술 취한 사람들이 버스에 세 명 정도 있었구요.괜히 시비 안 붙게 그냥 피했죠.개선문에서 보베 공항 버스 타는 곳까지는 그냥 사람이 많았어요.이때는 혹시나 소매치기 있을까봐 조심했구요.
파리 소소한 tip 2 음식 가격|||먹거리 가격은 우리나라로 치면호텔 룸서비스 급이라고 생각하시면맘이 편합니다인당 10만원씩 조져도식사량 어느 정도 되시는 분들은다음 날 관광 좀 하면 살이 빠지는 기분이 드실꺼에요저렴이를 찾아 간다 한들인당 5는 주셔야 먹을 만 하실거에요레스토랑 이라고 써있는 곳들은 다 비쌈커피 맥주 다 비쌈청담동 왔다 생각하던가아니면커피는 커피 전문점에서하지만 의외로 커피숍이 잘 없음
파리 소소한 tip 1 담배|||담배 냄새를 하루 종일 맡아 가면서 여행해야 합니다밥 먹을때 무조건 가게 내부로 들어가세요. 들어가도 밖에서 피는 냄새가 내부로 들어오긴 합니다.금연 2년째인데머리가 어플 지경.25년 전 한국 만큼 담배에 관대함.간난애기 안고 엄마가 담배핌.반면흡연가들에겐한국에선 불가능한 길빵 원없이 가능관광지공원 어디든 가능근데 의외로 실내는 금연
파리 3일 일정 공유해요 !|||어제 런던 3박4일 일정을 올렸는데 관심가져주셔서 감사합니다 ㅎ파리 3일 일정도 공유해요!!런던 3박 4일 일정은 아래 참고해 주세요 ㅎㅎㅎhttps://blog.naver.com/orested/222872033501런던 파리 영국 프랑스 혼자여행 7박 8일 : 런던 3박4일 일정얼마 전 구글 지도에 타임라인이라는 무서운 기능이 있는 걸 봐서 (아래처럼 내가 몇시에 어디를 갔는지 다...blog.naver.com1일차 (8/1)09:00 샤를드골 공항 출발12:00 숙소 시티즌M 가르 드 리옹, 휴식 12:00 ~13:00 퐁피두 센터 카페에서 식사13:00 ~17:00 퐁피두 센터 관람17:00 ~ 20:00 개선문, 샹젤리제 거리 구경, 식사21:00 ~ 24:00 파리 야경 & 스냅사진 촬영 투어 3일동안 아주 편안하게 묵은 호텔 시티즌 M 가르 드 리옹은 아래로..!https://blog.naver.com/orested/221333077071파리 혼자여행 숙소 시티즌m 가레 드 리옹 후기시티즌M이 파리에 여러 군데 있는데, 리옹역에 있는거 괜찮아서 추천. 바쁜 일정이어서 호텔 꼭대기층 bar...blog.naver.com첫날부터 엄청난 일정이긴 했는데퐁피두 센터가 너무 좋아 파리에 온 가장 큰 이유였다.예전에 국립현대미술관에서 퐁피두 센터 비디오 아트 (비디오 빈티지 전) 소장품 전을 한 적이 있었는데, 인생 최고의 전시였기 때문에...디자인도, 현대미술도 모두 만족시켜 줄 수 있는 퐁피두 센터비디오 아트에 대한 내 추억은 어렸을적 컴퓨터실로 변해버렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 너무 성의없는거 아니냐고 ㅠ지금 와서 생각해보면 왜 그렇게 겁을 먹었는지 모르겠는데파리가 치안이 안좋다는 얘기를 많이 들어서! 파리 야경 투어 및 스냅사진 촬영 한국인 투어를 신청했다.그래도 덕분에 맘 편하게 파리 곳곳의 야경을 볼 수 있었다.시간이 짧고 일정이 부족한 사람들은 야경투어 괜찮을 것 같다. (특히 차로 이동해서, 숙소까지 데려다주는거 강추)요즘 신혼여행 가는 친구들을 보면 대부분 스냅사진도 같이 찍더라2일차 (8/2)09:00 ~ 10:00 아침식사10:00 ~ 13:00 카타콤 지하납골당13:00 ~ 14:00 점심식사14:00 ~ 16:00 팔레 드 도쿄 미술관 16:00 ~ 17:00 메르시 구경17:00 ~ 20:00 저녁식사 및 휴식20:00 ~ 23:00 물랑루즈 공연 관람.카타콤은 꼭 가보고 싶었던 다크투어!줄 설 자신 있으면 가세요 ㅎhttps://blog.naver.com/orested/221479239625파리 혼자여행 카타콤 후기파리에서 꼭 가보고싶었던 곳 중 하나 카타콤! 최근 서양에서는 다크투어가 열풍인데.. 우리나라 여행객 특...blog.naver.com팔레 드 도쿄는 상상 이상으로 엄청나게 힙하고 재밌었다.카페도 여러 군데가 있어 맥주 마시면서 쉬기도 편했고,한쪽에서는 애기들 교육 프로그램이 진행중인데정작 기획전시는 엄청나게 그로테스크해서 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋ Next image서구권 여행을 오면 공연은 한번씩 꼭 보는 편이다물랑 루즈는 꽤나 선정적일 것 같은데 전혀 그렇지 않고 재미있는 서커스 느낌https://blog.naver.com/orested/221346425972파리 여행 물랑루즈 후기파리하면 다양한 공연과 뮤지컬이 있다.. 근데 내가 딱히 보고싶은건 없음 ㅠㅠ 어렸을 적부터 뭔가 많이 ...blog.naver.com3일차 (8/3)10:00 ~ 14:00 베르사유 궁전14:00 ~ 15:00 점심식사15:00 ~ 16:00 콩코르드 광장 산책16:00 ~ 17:00 센 강 구경 17:00 ~ 20:00 에투알 개선문 20:00 ~ 22:00 저녁식사이 날은 아침에 일정이 없었는데,런던에서 만난 동행이 우연히 학교 후배여서 !! 같이 베르사유 궁전을 가자길래 그냥 따라갔다 ㅋㅋㅋㅋ내 스타일의 관광지는 아니었지만 엄청 큰 규모에 놀랐다. 엄청 큰 줄에도 놀랐다. ㅋㅋㅋNext image마지막 날이니까 아쉬워서 개선문 근처만 서성이고...개선문은 걸어서 올라갈 수 있는데 아주조금 지쳐요 ㅎ반대쪽 문으로 해가 지는게 너무 멋져서 폰 배경화면으로 사용저녁은 여기서 고기먹었다. 이정도면 맛집 까지는 아니어도 평점 괜찮은 편인듯Le Vin Cœur · 4 Av. Carnot, 75017 Paris, France★★★★☆ · Restaurantgoo.gl쓰고보니까 3일차가 끝이었다 ㅠㅠ 4일차는 아침에 공항에서 집으로 왔네... 왜 이렇게 일정 짠거지 나 ㅋㅋㅋㅋ처음 유럽 가는거고, 혼자 가는거라 많이 쫄아있었고 너무 미술관 위주로 일정을 짜서 맛집이나 관광지에는 소홀했던 것 같다. 그치만 이 반성은 금방 까먹고 나는 베니스 비엔날레에 가버렸지...ㅎㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 프라하 & 베니스 편도 적어서 공유 해 볼게요 !!관심 가져주셔서 감사합니다 ㅎㅎㅎㅎ
파리에서의 마지막 하루 + Tip|||한시간 뒤면 한국행 비행기를 타고 돌아가는 중이겠네요.파리에서의 마지막 하루는1.숙소 근처에서 맛있는 크루아상과 카페 알롱제2.몽파르나스 묘지 산책(조용하고 나무 많아서 생각 정리하기 넘 좋았어요)(걸어서 이동)3.뤽상부르 공원에서 멍때리기+산책4.최후의 디저트 먹으면서 마지막으로 에펠탑 눈에 담기5.호텔에 맡긴 짐 찾아서 공항으로 이동이었네요.어제 갑자기 내린 비에 일정도 꼬이고 옷이 홀딱 젖어버리는 등 쉽지않은 하루를 보냈는데요.다행히 귀국일인 오늘은 날씨가 화창하니 참 좋네요. 아직 파리 일정 남으신 분들에게 팁 하나 드리자면1) 뮤지엄패스 있으신 분들은 일몰시간(어제 기준 8시 14분) 맞춰서 개선문 전망대 올라가서 파리 일몰 감상하시고, 바로 9시 또는 9시 반 바토무슈 타러 가시면 최적의 동선이 됩니다. (이동시간 10분 남짓 걸리더라구요)파리의 석양과 야경을 연속으로 보고 숙소 들어가면 딱 맞아요.2) 뤽상부르 공원 꼭 가보세요. 튈르리 정원에 비해 관광객들도 훨씬 적고, 여유롭게 피크닉 즐기거나 커피 한잔 하고 올 수 있어요. 
[파리 후기] ESTJ 부부의 9박 10일 파리 여행 (매우 매우 긴 글과 사진 주의)|||9/1 - 9/10까지 9박 10일간 다녀온 파리 여행 후기입니다~!저도 유랑통해 다른 분들이 남겨주신 정보들 보면서 그것만으로도 충분히 준비를 다 했어서(핑프 아닌ㅎㅎ) 진짜 검색 하면서 정보 찾으시는 분들을 위해 써보려고 합니다 :)둘 다 파리가 처음은 아니었지만 꽤 오래 전에 다녀왔던 거라 처음 가는 것처럼 준비했습니다.- 준비일단은 유랑이나 인스타그램 보면서 파리에서 가고 싶은 곳들을 전부 구글맵에 저장해뒀어요.숙소, 관광지, 음식점 등 모든 걸 구글 시트에 비용이랑 같이 정리해두었고 모바일 어플로 파리에서도 실시간으로 꺼내서 확인하곤 했습니다. 트리플 어플이 여행 중에는 잘 안보게 됐는데 동선 짜는데에 아주 좋았습니다. 그리고 나중에 동네별로 동선 짜놓고 그거에 맞춰서 숙소도 예약했습니다.- 언어저희 부부는 30대 초중반인데 코로나 전에는 20살 때부터 여행도 매년 자주 다니던 편이었어요!저는 프랑스어권 나라에 살았던 적도 있지만 프랑스어는 할 줄 모르고 영어만 할 수 있어요.다만 간단한 단어 정도는 읽거나 눈치로 이해할 수 있는 수준이었습니다.불어는 어딜가나 bonjour, bonsoir 하면서 인사로 시작했고 merci는 거의 입에 달고 살았어요.봉쥬 하면서 인사하면 프랑스어 가능한줄 알고 프랑스어로 막 말거는 경우 있었는데je ne parle... 까지만 말해도 다들 아! anglais? 하면서 영어로 말해주시니 걱정 안하셔도 됩니다.그리고 언제나 잊지 말아야할 번역기 앱!!사진 찍으면 번역도 바로 되니 메뉴판도 볼 수 있고 모르는 단어는 검색도 바로 됩니다 ㅎㅎ- 항공에어프랑스 왕복으로 다녀왔고 두 달 전쯤 예약하여 인당 180만원 정도로 했습니다.30시간 전에 체크인 풀리니 미리 좌석 선택하시면 되고갈 때는 만석이었는데 올 때는 종종 빈 좌석이 있었어서출발 전에 수시로 좌석 체크해보시는 것도 좋을 것 같아요.타고나서 1시간 후에 한 번, 내리기 1시간 전쯤 한 번 기내식을 주는데 올 때는 12시간이라 생각보다 괜찮았는데 갈 때는 14시간이라 중간에 좀 배고팠어요.비행기 중간쯤에 간식 코너 있으니 챙겨서 드셔도 되고밀봉된 음식은 비행기 타기 전에 사서 타도 문제 없으니 미리 챙겨가세요.저도 새벽 2시 비행기라 면세구역도 다 닫았을 것 같아서 집 앞 빵집에서 크로와상 사갔었어요.비행기 내에서 쓰기 좋았던 아이템: 휴족시간, 눈찜질안대, 노이즈캔슬링 이어폰(오는 뱅기에서 12시간 내리 우는 애기가 있었는데 에어팟 덕분에 신경 안 쓰였어요), 다이소 슬리퍼- 샤를드골 공항 입국이건 매번 달라지는 거 같은데 저희는 안타깝게도 입국 심사 꽤 오래 걸렸어요.다만 심사 자체는 순식간에 끝나는데 기다리는게 너무 오래 걸린... 이제 프랑스 여행이 풀려서 사람들 무지 많더라구요.여권 국가에 따라 엄청 줄이 긴데 공항 직원들이 밀리는 거 같으면 수시로 사람들을 여기저기 옮겨주어서 운이 좋으면 짧은 줄 갈 수 있어요.저희는 긴 줄에 서있었는데 저희 뒤에 있던 외국인이 공항 직원에게 말해주어서 저희와 같이 있던 한국인들 모두 짧은 줄로 옮겨갈 수 있었습니다 :)- 샤를드골 공항 출국인천공항의 위대함을 느꼈달까요... 샤를드골 증말 너무 불편했어요ㅠㅠ여행객 모두 키오스크같은 거에서 보딩패스랑 수하물표를 미리 뽑아야지만 짐을 부치는 곳으로 들어갈 수 있었어서 한 번씩 다 빠꾸먹은..ㅎㅎ뱅기가 다 시간이 겹쳤는지 사람도 무지무지 많았어서저희는 3시간 30분 전 정도에 도착했는데 남는 시간은 1시간 정도였어요.택스 리펀 전부 카드로 신청해서 수하물 부치기 전에 순식간에 스캔하고 하나만 현금 리펀이라 면세 구역 들어와서 받았습니다.- 파리 택시올때도 갈때도 공항으로 오고갈때는 택시 이용했어요.시내 들어갈 때는 정찰제이고, 공항 직원이 정리해주니 택시 줄에 서있으면 됩니다.택시 안 유리창에도 정찰제를 설명해주는 스티커가 붙어있었지만, 혹시 몰라서 돌다리도 두드려보는 마음으로 한 번 더 묻긴 했습니다.영어 잘 못하셔도 그냥 how much? & card? 요렇게 확인 한 번 하시면 될 것 같아요.돌아올 때는 bolt 앱으로 택시 불렀고, 상제르망 거리에서 공항까지 50유로 나왔어요.시내 내에서도 호텔 이동할 때나 쇼핑했을 때는 bolt 앱 애용했습니다.bolt 앱 내에서 보이스톡 같은 걸로 통화도 가능하고, 통화가 부담스러우시면 채팅창 같은 걸로 기사랑 얘기도 나눌 수 있었어요.- 시내 교통목요일 도착해서 그 주 주말까지는 호텔에만 있거나 택시를 탈 예정이었어서 나비고를 사지 않고 까르네 10장 + 라임을 타고 다녔습니다.라임 정말 너무 좋았어요 ... 한국에서는 전동 킥보드 쳐다도 안 봤는데 파리는 아예 전용 도로들이 다 따로 돼있고 주차구역도 명시돼있고해서 정말 정말 재밌게 잘 타고 다녔어요!가격 생각하면 걷거나 택시타는게 더 쌌을 수도 있는데 진짜 순전히 재미로 탔습니다.. 너무너무 좋고 재밌었어요 ㅋㅋㅋ그 다음주 월요일에는 나비고 바로 만들어서 지하철, 버스 잘 타고 다녔는데 개인적으로 저는 버스를 더 많이 탔고 버스가 더 좋았어요!바깥이 잘 보이기도 하고 지하철보다 왠지 소매치기가 덜할 거 같은 느낌?어떤 분들이 버스 어렵다고 하는데 citymapper 보면 도착 시간 잘 나왔고 (구글맵은 안 맞아요) 정류장마다 크게 음성도 나오고 글자도 계속 나오고해서 놓치고 내린 적 없었어요.- 호텔뱅기 타고 오면 피곤할 것 같아서 숙소에서 쉴겸 에펠뷰 보면 좋을 것 같아서 첫 날은 풀만 파리 투르 에펠에서 1박 공홈에서 예약했고요.에펠뷰 발코니로 명시된 방을 예약해야 합니다. 미리 예약해서 싸게 하면 1박에 70만원 전후로 가능할 거에요.전부 풀만 호텔 뷰이후에는 마레지구에서 4박, 상제르망에서 4박했는데둘 다 1박에 25만원 선으로 예약할 수 있었습니다.다만 마레지구 호텔은 위치는 퐁피두 센터 바로 옆이라 어디 다니기는 정말 좋았지만호텔 자체가 좀 어둡고 마레지구 골목들이 걷기에 좀 좁은 편이라 느껴졌어요.이후 상제르망에서 마지막 숙박했는데 여기가 정말 좋았어서 추천드립니다.<hotel cluny square> 였는데 1박당 25만원이라 가격도 너무 좋았는데 화장실도 리모델링 싹 했는지 깨끗하고 수압도 좋았고 (첫 날 샤워기 이슈가 있었는데 프런트에 말하니 바로 고쳐줬어요)이건 저희 방만 그랬을지 모르지만 창이 양쪽 두개라 채광 너무 예뻤고 창문 열면 상제르망 대로변이 한 번에 보이면서도 큰 나무가 눈앞에 있어서 밖에선 안이 안 보여서 너무 좋았어요.4박 이상 예약하면 조식이 무료인데 저희는 바빠서 한 번도 안 먹긴 했어요 ㅎㅎ왼쪽 창문 열면 보이는 대로변- 인종차별일단은 한 번도 느끼지 못했어요. 불친절과 인종차별은 분리돼야하는거라..그냥 지하철 직원들 같은 사람들이 불친절한 부분은 신경 안 썼고요 ㅎㅎ음식점 등 모든 곳에서는 너무 과할 정도로 친절하게 대해줘서 아주 좋았습니다.오히려 한국에서 왔다고 하니 안녕하세요? 감사합니다! 이런 말 할 수 있다고 하는 외국인 점원들도 꽤 많이 만났고 밤에 달 하늘을 찍고 있는 제 뒤로 여성분들이 무리로 지나가며 예쁘지 않아요? 라며 한국어로 웃으며 말해주기도 했습니다.제가 예전에 외국 살 때나 여행다닐 때는 한국어 듣기가 힘들었는데 오랜만에 나오니 조금 변한건가 너무 신기했어요 :) - 치안저희 부부는 술을 좋아하고 이번 여행에서 위스키와 칵테일이 아주 큰 비중이었기에 매일 밤 12시 - 1시까지 밖에서 술을 마시다가 귀가했는데 숙소들이 다 중심지라서 그랬겠지만 그냥 한국이랑 거의 비슷했습니다.여자 혼자였다면 다를 수 있겠지만 저희는 평범한 체격의 한국인 둘이었는데 아무런 치안의 위협을 느끼지 않았고 파리 현지인들도 그 시간까지 술 먹고 놀고 엄청 돌아다니더라구요.- 소매치기귀한 시계랑 가방은 둘 다 가져가지 않았지만, 그렇다고 이상한 ㅠㅠ 가방을 들고 다니고 싶지도 않아서크로스가 되는 가방 하나와 손으로 들고 다니는 가방 하나 들고 갔어요.명품 들고 다니면 표적된다는데.. 샤넬정도 아니면 괜찮은 것 같아서요 ㅎㅎ 저도 샤넬은 들고가지 않았고 제가 가진 가방들 중에 제일 지퍼 열기가 힘든ㅋㅋㅋ 구찌랑 보테가 베네타 가방들로 골랐습니다.지하철 탈 때 사람 많을 때만 가끔 크로스로 맸고 대부분은 다 손에 달랑달랑 들고 다녔어요.물론 횡단보도 같은 곳에서는 손에 힘줘서 잡고 있긴 했고 너무 도로변에 가까이 서있지 않았어요.딱 한 번! 소매치기였을까? 의심되는 경우가 있었는데보테가 가방이 지퍼 열기가 귀찮아서 사실 한국에서도 다 열어놓고 다니는데 라파예트 식품관에서 과자들 살 때 제가 지퍼를 안 닫아놨었더라고요.팔목에 걸고 과자를 고르고 있었는데 백인 남자가 제 뒤로 가까이 붙는듯 싶었습니다.원래 외국인들 절대! 절대! 가까이 다가오지 않기 때문에그 사람이 제 앞에 있는 과자가 보고싶은건줄 알고ㅋㅋㅋ제가 옆으로 빨리 피해줬어요 ㅎㅎ근데 당황한듯 슥 둘러보다가 어슬렁어슬렁 걸어가길래어라 싶어서 가방을 보니 제가 지퍼를 열어놨더라구요.그 이후에 유심히 보니까 계속 저희 부부 주변을 얼쩡거리면서 물건을 사지도 않고, 사려고 하는 사람 느낌도 아니더라구요.아마도 소매치기가 아니었을까 싶고 역시 틈이 보이면 바로 비집고 들어오는 것 같아요.이외에는 소매치기 비스무리한 사람도 보지 못했습니다.그리고 저는 한국에서도 핸드폰을 손에 달고 다니는 사람이라 핸드폰 스트랩 케이스를 사서 메고 다녔고 아주 편하고 좋았습니다!뒤에 카드를 꽂을 수도 있어서 카드 하나 꽂아놓고 크로스로 매니까 좋았어요.이것도 안예쁜건 싫어서 ㅎㅎ 예쁜 걸로 사서 갔더니 사진 찍힐 때 거슬리지도 않고 좋았어요.그리고 동네 간단히 나갈 때는 그냥 폰에 카드만 꽂아서가방 안 들고 나가니 더 편하고 좋았습니다 요런 거 하나 사서 가셔요 왕 추천!저희 남편은 그냥 핸드폰 달랑달랑 들고 다니고 바지 앞주머니에 넣고 다녔는데 문제 없었어요.다만 도로변에서 폰 보려고 할 때는 날치기 주의하라며 제가 안으로 밀어넣긴 했습니다 ㅎㅎ- 로밍 & 유심저는 원래 유심 갈아끼는 걸 귀찮아하기도 하고,레스토랑 예약 시 전부 제 한국 번호를 적어두었어서 로밍을 했고 남편은 인터넷으로 미리 오랑쥬 유심 15기가를 샀었습니다.저는 열흘동안 7기가 요금제 썼는데 출국날 공항에서 딱 다 썼다고 하더라구요.호텔이든 레스토랑이든 와이파이 되면 와이파이 연결해서 썼고 그냥 편하게 구글맵, 인스타그램 다 맘대로 썼습니다.- 관광파리 미술관들이 매월 첫째주 일요일 무료 개방이라 10년 전에도 루브르를 무료로 보고 왔었는데 이번에도 날짜가 겹치는 날이 있길래 미리 오르세 미술관 사이트에서 첫째주 일요일 9시 30분 예약을 했습니다. 무료여도 예약이 되니 꼭 하세요! 땡볕에서 기다리시는 분들 보니 힘들어 보였습니다ㅠㅠ바로 입장해서 5층 시계 앞에서 사진찍고 내려오면서 구경했어요. 이후 오랑주리도 무료인데 여기는 대기가 많지 않아서 그냥 아무때나 오후에 갔습니다. 토요일 오전엔 방브 벼룩시장도 구경했는데 생각보다 엄청 규모가 커서 예쁘지만 힘들었어요. 쁘렝땅에서 여권당 무료 쿠폰 2개씩 나와서 디저트 2개 + 음료 2개 먹고 다른 날 가서 다른 여권으로 또 받아서 먹었어요. 몽마르트 언덕은 샤크레쾨르 바라보고 왼쪽에 나비고로 탈 수 있는 리프트 있습니다. - 맛집거의 미식여행 느낌으로.. 맛집과 술집을 정말 많이 다녔는데유명한 미슐랭 3스타 기사부아(guy savoy)같은 곳이나에펠뷰로 유명한 레종브레(les ombres),루브르 피라미드뷰가 예쁜 르 카페 말리(le cafe marly),한국인분들에게도 이미 너무 유명한 핑크마마(pink mamma),에스까르고와 어니언수프가 맛있는 레장티케흐(les antiquaires), 트러플이 유명한 라메종드라트러플 (la maison de la truffe) 등등모두 예약을 하고 다녀왔습니다!음식점에서는 대체로 전채 1개, 메인 2개는 시키려고 노력했고 런치 코스가 있는 곳에서는 런치 코스로 먹었어요.음료도 둘 다 와인은 잘 안 마셔서 기 사부아 와인 페어링 말고는 전부 제로 코카콜라나 탭 워터 마셨습니다.*기 사부아 가시면 꼭 와인 페어링 추천드립니다.비쌌던 몇 곳 빼고는 끼니당 대충 100-150유로를 평균으로 먹었던 것 같아요.저희는 위스키 잔술 마시는 데에만 600만원 정도 쓰고 왔기 때문에 음식점에서는 약간 돈 감각을 잃었던 것 같긴 해요 ㅎㅎㅎ이외에도 한국인들에게는 아직 대중적으로 많이 알려지지 않은 것 같은 제가 열심히 서치해서 찾은 레스토랑과 바, 술집 등이나 파리 현지에서 옆자리 앉은 파리지앙, 바텐더 등등에게 스몰토크하면서 추천받은 맛집이나 레스토랑들도 있습니다만 이 부분은 조금 아까워서.. 제 인스타에만 정리해서 올릴 예정입니다ㅠㅠㅋㅋㅋ- 쇼핑미식여행이 테마여서 쇼핑은 크게 생각하지 않았지만가능하다면 한국에서 구하기 힘든 에르메스나 샤넬 몇몇 아이템을 사고싶었는데 샤넬은 다른 분들이 써주신 것처럼 뭐 볼만한 게 전혀 없었고요.에르메스도 돗대기 시장이었고 가방말고는 많겠지 했던제 예상과 다르게 신발, 그릇 등도 황금 사이즈나 인기템은 찾기 어려웠습니다ㅠㅠ그 외에는 마레지구에서 한국에 없는 슈프림 매장을 갔었구요 (택스 리펀은 해주지 않습니다)루이비통, 고야드는 볼때마다 줄이 어마어마하게 길어서 시도도 안했습니다.디올이 확실히 한국인들이 많이 와서 그런지 택스리펀이나 이것저것 친절하게 해주셨어요.저희는 미챠 하나만 사서 FTA는 물어보지 않았는데 잘해주신다고 하더라구요!그리고 샤넬 화장품 매장에서 샤넬 컴팩트 거울!유랑에서 추천해주신 거 샀는데 너무 좋아요 ㅎㅎ소소한 쇼핑파리 자체는 10년만에 갔는데 코로나 이후라서 그런지전반적으로 사람들이 엄청 친절했고, 특히 레스토랑 점원들같은 분들의 친절함이 맥스를 찍어서열흘 내내 너무 기분 좋게 잘 지낼 수 있었습니다.날씨도 어플에서는 내내 비가 온다더니 마지막 이삼일 정도만 오락가락하고 계속 쨍한 하늘과 선선한 기온이라 정말 좋았어요!쓰다보니 ㅎㅎㅎ 제가 원래도 말이 많은 타입이라 그런지지금 글 자체가 이미 너무 길어지기도 했고 기억이 나지 않아서 유랑에서 얻은 많은 꿀팁들과 제가 찾은 꿀팁들을 다 못 쓴 거 같은 아쉬움이 있지만이거라도 도움이 되면 좋을 것 같고 이외에 궁금하신 부분 댓글 달아주시면 제가 아는 선에서 대답 가능할 경우 답글 달아드릴게요~!미슐랭 3스타 기 사부아에서 4시간 런치 & 와인 페어링날이 조금 흐려 아쉬웠지만 에펠뷰가 예뻤던 레종브레피라미드뷰에서 식사 할 수 있었던 르 카페 말리4층 제일 좋은 자리에서 활기차게 즐긴 핑크마마홀린듯이 트러플 오일을 사올 수밖에 없던 라 메종 드 라 트러플가성비 프렌치 가정식을 먹을 수 있던 레장티케흐프렌치 아침 식사맛보다는 경험을 위해 가 본 오래된 카페파리 속 작은 쿠바를 느끼며 시가를 피고방브 벼룩시장에서의 다양한 빈티지비누방울에 행복해하는 아이들색감이 환상적이었던 몽마르트 언덕샤크레쾨르 대성당사랑해벽소나기가 내린 밤의 파리 하늘과 거리평화로운 뤽상부르 공원마트에서 팔던 오렌지쥬스와 동네 햄집하늘이 매일 매일 예쁜 상제르망 거리파리의 밤 야장 거리바토 파리지앵 타며 마지막 마무리
파리 쁘렝탕 백화점 후기|||드디어 기다리던 라파예트와 쁘렝탕 백화점 다녀왓습니다가기전에 미리 스캔 해가서 보여줫구요 저는 쿠폰당 2인인줄 알고 갓는데 쿠폰 한장당 1인 이러도 쓰여 잇엇어요아메리카노 한잔 더 시켜서 신랑이랑 잘 이용 햇습니다어제는 비가 자주 내렷는데 오늘은 파리날씨 맑음 이네요 오전에 오페라 가르니에와 근처 스벅찍고 왓어요어제 파리생제르망 경기 보러갓는데 스테디움까지 걸어가는 동안 비가 엄청 오더라구요경기 중에도 비가 좀 왓어요 후반전할때~이제 몽마르뜨 가려고 합니다 근처 맛잇는 식당 추천 좀 해주세요 오늘 점심에 유랑에서 본 식당 갓는데 아쉽게도 일욜은 문닫더라구요 여기에서 추천해준 식당 가서 후회 한게 없엇네요 ㅎㅎ
코로나 확진자의 파리여행 취소기|||파리 출국날 새벽 자가진단키트 양성, 아침 9시 병원 양성판정이라는 상상도 못했던 드라마틱한 상황을 맞은 여행취소자입니다. 몸만 피곤하고 목도 아프지 않았고 다른 증상도 없어 여행전 과로 탓이려니 생각했고, 전날 자가진단에서도 음성이라 의심 안했었는데..당일 아침에 열이 나더라고요.항공사홈페이지에서 예약했던 항공권(아시아나, 대한항공), 북킹닷컴 예약숙소 라 꽁테스 , 마이 리얼트립 투어들, 와이파이 도시락 다 페널티없이 취소됐는데요.. 아고다에서 예약한 메이페어 호텔만 단순변심 취소자, 노쇼와 똑같은 페널티, 하루 숙박료를 그대로 부과하네요. 파리 여행하시는 분들 아고다로 숙박예약하시는 분들 꼭 참고하세요. 처음 예약할 때 환불불가 가장 싼 요금도 아니었고, 여행 임박해서 확정되는 옵션이었어요. 열나고 아픈 와중에 영문 증명서, 영문 메일, 영어 통화, 한국어 통화 ..진단 병원에서부터 무지 노력했는데 하룻밤 60만원을 훌쩍 넘는 숙박료 내라고 하고 메이페어호텔측은 다이렉트 회신 아예 안하고 아고다랑 얘기하라고 하고 아고다는 그게 이 호텔 정책이래요.코로나라는 게 계획하고 걸리는게 아닌데..게다가 아고다는 메뉴얼인지 똑같은 멘트 복붙해서지금이라도 맘바뀌면 사용할 수 있다는 문구도 포함시켜서 메일을 계속 보내요.열나는 와중에 너무 화나게 하네요.메이페어호텔..성수기라 거의 풀북인것 같던데 진짜 지독하네요..아고다 대응도 최악이구요. 제 이메일에 대한 대답에도 코로나 관련워딩은 일체 사용안하고 캔슬레이션 팔리시만 계속 언급하며 단순변심자 취급합니다.. 파리랑은 인연이 없나봐요. 코로나 언제 걸릴지 모르는건데..(특히 지금까지 저처럼 지금까지 안걸리신 분..) 이렇게 황망한 상황 맞으려고 지금까지 버텼나보아요. 여러분들께 도움되길요..
파리 in (9/9일)|||유랑의 도움을 많이 받아서 여행 중간중간 정보를 공유하고자 합니다.1. 입국우선 서울역 도심 공항 추천합니다.어제 추석이라 사람이 많을 것 같아서 아침 6:30까지 서울역에 도착했는데, 아시아나 직항의 경우 바로 수속을 밟을 수 있었고, 7시에 출국 심사가 시작되는데, 이 경우도 앞에 한분 정도였어요. 정말 1분만에 마무리 하고 직항 열차 기다렸습니다. 공항에서도 도심공항 이용자로 들어가니 짐검사와 다시 출국 수속의 경우도 앞에 1분 정도였습니다.서울역 이용이 가능하신 분은 적극 활용하시면 좋을 것 같아요.2. 파리 공항 택시정액제 택시 줄은 꽤 길었어요. 우리 나라 같으면 택시가 손님을 기다릴텐데... 손님이 택시를 기다렸어요. 비행기가 17:40에 활주로에 착륙했고, 입국 수속, 짐 찾기 (이미 나와 있었음) 택시 웨이팅 하고 나니 19:20쯤 택시를 탔어요. 3. 날씨본격적으로 관광을 시작한 10일 오늘 비는 시시각각 바뀌고 있고, 날씨는 쌀쌀한데 안에 긴팔 남방+린넨 자켓 정도여도 충분한 상황입니다. 근데 현지인들은 패딩에, 경량 패딩에... 한국 사람들보다 추위를 많이 타는 것 같아요. 기온은 사람마다 채감이 다르니 참고 하시면 좋을 것 같아요. ㅔ
9/10일 파리 현지 날씨|||오늘 오전 파리 도착했는데 흐리고 살짝 빗방울 떨어지네요. 비가와서 그런지 와.. 날씨 너무 추워요. 트렌치코트 날씨고 경량패딩도 가능할 듯 하네요. 바람이 엄청 차요ㅠㅠ
파리택시 요금|||공항이동샤를드골공항 <-> 파리 강북지역 : 53€샤를드골공항 <-> 파리 강남지역 : 58€오를리공항 <-> 파리 강북지역 : 37€오를리공항 <-> 파리 강남지역 : 32€시내이동 요금기본요금 : 7.30€km당 : 1.16€ 픽업비용 : 4.18€대기시간(고객이 예약한 경우) 및 할증 비용 : 37.46€/시간추가예약요금즉시예약 : 4€미리예약 : 7€ *차종(승용,벤) 상관없이 동일한 요금 택시는 VTC(베떼쎄/승객운송업)와 달리 법적으로 요금이 정해져 있어요 바가지요금 요구시 차량사진(번호판포함)과 영수증으로 신고 가능합니다 
파리 샤넬 31 깜봉점 다음주 화요일 물건 들어온다네요|||지금 갔는데 클래식라인,미니백 다 없엇그여카드월렛도 핑크 하나 있었어여;;후담주 화요일 뉴컬렉션 물건들 들어온다고 하니가실분들 참고하세요ㅠㅠㅠ 저는 낼 출국이라 웁니다
프랑스파리현재날씨 9.7|||비가 와서 추워요 쌀쌀해서 가디건 필수 입니다!트렌치코트고 입어야 할거 같아요 우중충해요 ㅠㅠ
이틀같은 나흘 3박4일 파리 일정 후기|||유랑에서 항상 많이 도움 받고 있어서 후기 남겨요 01. 유심 _ 이건 다른 게시글로 자세히 다룰게요아이폰 유저분(갤럭시 플립 04 이후모델) E sim이 가능한 모델은 이심 추천드려요완전 간편하고! 가격도 좋고! 일단 파리는 아주 잘돼요 ㄹㄲㅂ 상품 샀구요5개 판매사 중에 고르고 고객센터 응대가 친절하셔서 좋아요지금 니스로 넘어가는데 니스는 어떨지 조금 불안하긴 합니다 이심의 장점, 물리 유심 필요 없음, 설치 10분컷02. 나비고 삼일이상 일정이시고 까르네가 힘드시다면 나비고 추천공항에서 만드는데 대기 시간은 좀 오래 걸려요 27유로 였던거 같아요 검표 확인 한번 했어요 증명사진 꼭 하나 챙겨가길!! 03. 로컬맛집 찐 후기 - 샤틀레 역의 최고 재즈바 유명한 분들 공연도 많이 한다고 해요 Le Duc des Lombards+33 1 42 33 22 88https://maps.app.goo.gl/QvpXEJ62hUQ632Vb8?g_st=ic파리인 칭구가 데려가 줬어요 24살 이하면 할인도 된대요 구글 리뷰 잘 살펴 보시구 재즈 좋아하시면 강추음료도 가격 좋아요 객석이 넓지 않아 아늑한 소극장 공연 느낌저는 이층에서 봤는데 너무 좋았어요 - 크레페 맛집식사용 디저트용 따로 있고 사이다(사과술)도 직접 담궈요식당 거리에 있는데 약간 보정동 카페거리 스타일.. 진짜 맛있어요 저는 크레페 좋아해서 :) L'Atelier Artisan Crêpier - Bercy+33 1 44 67 01 16https://maps.app.goo.gl/UKK31sT4mGaoG7oA9?g_st=ic여기는 친구 회사 근처라서 방문했어요 - 칵테일 바 이름에 럼이 들어가는 아주 매력적인 곳버스타고 지나가다 본 동행 따라서 찾아 갔어요이용 연령대는 높고 가격 좋고 음식 맛잇고 음료도 쏘쏘분위기 너무 좋아요 La Rhumerie+33 1 43 54 28 94https://maps.app.goo.gl/vP3Fw4mroShpTVW26?g_st=ic첫날은 파리도착 나비고 만들고 택시타고 와서 기절둘째날 라파예트 오픈런+ 오페라 가르니에+ toto에서 라쟈나쉬다가 바토무슈 그리고 샤틀레 재즈바 공연 12시 넘게까지 지하철 있음 버스 정류장 찾기가 너무 어렵기 때문에 가능하면 지하철 추천드립니다 ;) 셋째날 오르세 오픈런, 오랑주리 루부르외관만 구경 튈르히 공연 비맞으며 산책, 지나가다 본 칵테일집 방문, 크레페 맛집 친구와 방문, 숙소 근처 에펠 정시 빤짝반짝 보려고 바삐움직임 넷째날 오를리에서 니스로 이지젯 타고 이동 ! 니스 후기도 나중에 올릴게요! 모두 즐겁고 안전한 여행 하세요 :) Bon voyage ! 
현재파리 날씨!|||9/2-현재까지 파리 날씨비온다는 소식 여기도 구라청인가봐요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날씨 쨍쨍 💙근데 갑자기 우수수쏟아지다가 바로 그치는 정도로 올때가 있었어요낮에는 반팔, 나시 입고 다니는 행인분들 많았고얇은 셔츠도 더웠어요ㅠ ㅠ저녁에는 7시이후~~ 은근 바람 많이 불어서 가디건정도 챙기면 좋겠어요! 아주 얇은 바람막이나!!파리 날씨 정말 좋아요 🫶🏻 그리고 소매치기도 많지는 않아요 ! 조심해야겠지만...그리구 https://maps.app.goo.gl/TGkPridpj8tRQwe18?g_st=com.iwilab.KakaoTalk.ShareLe Bistrot Du Perigord · 71 Rue Saint-Jacques, 75005 Paris, 프랑스★★★★★ · 음식점maps.app.goo.gl프랑스요리 코스로45유로인데 정~말 추천드려요 🤍메인 오리고기 양고기 생선 전~~부다 맛있어요! 디저트도 정말루 다맛있어요! 즐거운 여행 되세용!!!!
파리 소매치기 걱정은 너무 심하게 하지마세요|||올림픽땜에 집시들도 한쪽 구역으로 몰았고 소매치기들도 빡세게 잡는다고 하네요예전에는 훈방조치도 많이했는데 이젠 절대 안그런다고하네요지하철에서도 신고들어오면 지하철 멈춘다고 합니다길거리 청소도 열심히 하구요물론 조심은 해야겠지만 몇년전 파리왔을때보다 소매치기로 보이는 사람들이 매우 줄어들어서 정말 쾌적하네요
여자 혼자 파리 9월 초 6박 7일 후기 및 팁|||저는 런던에서 반 년 살기를 하고 있는 20대 여자고 유랑에서 이것저것 도움을 많이 받아서 후기 아닌 후기를 남겨 봐요!1. 출국저는 유로스타로 넘어갔고 아침 9시 기차라 7시쯤 갔어요! 그 시간대에는 사람이 거의 없지만 점점 몰리기는 합니다. 여유롭게 샌드위치도 먹고들어갔고 플랫폼 뜨자마자 바로 튀어가서 리모와 커다란 캐리어도 아랫쪽에 자리 선점 잘해 놨어요. 반대로 파리에서 런던 돌아오는 유로스타는 난리법석…^^ 원래 예정 출발시각은 오후 12:13 출발이었고 프랑스인 친구가 한 시간도 충분하대서 열한 시 좀 넘어서 북역에 도착했지만 기계 고장과 이용객 과다로 출발 시간이 거의 한 시간 정도 지연된 것 같아요. 이게 특수한 케이스인지 모르겠지만 방송으로 계속 못 탄 승객이 많아 지연된다고 기다려달라는 말이 나왔어요. 본인 과실로 인해 늦어지는 게 아니면 기다려 주는 것 같으니 너무 조마조마하지 않으셔도 될 것 같아요. 제 앞뒤의 영국인들 전부 화내고 기 막혀한 걸 보니 흔한 경우는 아닌 것 같습니다!2. 치안주변 유학생들 및 프랑스인 친구들이 매일같이 당부해 준 것들이 몇 가지 있는데 이것만 숙지하신다면 큰 피해는 없지 않으실까 싶어요.(1) 제발 횡단보도, 지하철, 버스 출입구 근처에서 핸드폰 금지(2) 가능하다면 이동 중 사진은 적게, 너무 생기 넘치고 설레는 표정 ㅠㅠㅋㅋㅋ 금지(3) 길을 모르겠고 헷갈린다면 휴대폰 붙들고 길 한복판에 멈춰서지 말고 스윽 옆으로 빠져 벽에 등을 기대거나 어디 앉아서!!! 휴대폰 사용하기(4) 무의식 중으로 주머니에 뭐 넣지 말기이 수칙들을 신앙처럼 지킨 덕분에 제 불찰로 흘린 나비고 패스 말고는 무사히 돌아왔어요. 현지인들처럼 작은 크로스백+에코백 조합도 괜찮은 것 같아요. 에코백이 깊어서 그 안에서 지갑을 여는 방식으로 방지하는 현지인들을 꽤나 봤네요! 파리 북역은 무장 군인들도 돌아다니고 제가 아침에만 가서 굉장히 멀쩡하다고 느꼈는데 친구들 말로는 저녁에만 피하면 된다고 해요.3. 교통나비고 일주일 패스 발급 받았었으나 잃어버렸고…ㅎㅎ 다행히 절반 정도 지낸 후 잃어버려서 까르네로 이용했어요. 올림픽과 환경문제로 까르네 사용 역들을 점차 줄여나간다고 하니 참고하세요! 주요 역들은 아직까지 가능하지만 몇 군데에서는 안 되는 걸 봤어요. 그 외에 라임이나 beliv 같은 자전거 대여 어플을 잘 썼어요. 카드만 등록하면 쓸 수 있고, 메인 스트릿들은 블럭 하나를 따로 만들고 자전거 도로가 있을 정도로 자전거 타기에 굉장히 좋은 환경이에요. 허나 지정구역이 아닌 우리나라처럼 아무데나 막 세우면 꽤 큰 벌금을 물게 하는 것 같으니 그 부분 유의하세요! 전동스쿠터는 꽤나 위험해서 비추해요. 돌길만 있는 곳들도 많은 도시라 운전자한테 느껴지는 충격이 크고 초보자는 핸들링하기 어렵더라고요. 둘이타거나 신호위반하는 사람들도 많아서 자전거 추천해요. 내비 보며 탈 수 있게 핸드폰 고정하는 곳도 있으니 파리 야경을 자전거로 즐기시는 것도 추천해요! 4. 날씨어플은 하등 쓸모없습니다... 7일 중 5일을 비가 온댔는데 밤이나 새벽에 오기만 했고 계속 화창하고 아름다웠어요. 9월이지만 8월이 안 끝난 듯 30도인 날도 있었으니 간절기 겉옷은 하나만 챙기셔도 좋을 것 같아요.자전거로 보게 된 에펠탑 야경과 풍경 몇 장 첨부하며 마무리할게요. 궁금하신 것 댓글 주시면 아는 대로 답할게요!+추가튈르리 정원에서 오랑쥬리 바로 옆 커다란 분수대는 현재 공사 중 및 지구온난화로 분수에 물이 없으니 그 점 유의하세요ㅠㅠ 안쪽의 더 작은 분수들은 물이 있었어요!밖에서 말 거는 사람은 대부분 정상이 아니에요. 제가 지하철 문 닫히기 전에 타서 낀 가방을 빼 준 할머니도, 짐 가방 들고 지하철에서 계단으로 고생할 때 힘내라고 한 가족도 전부 외국인이었어요. 프랑스 친구의 우스갯소리로는 친절하면 프랑스인이 아닐 거라고 하더라구요...ㅎㅎ 바에서 술 마시고 집 가던 길 유심칩 빼는 핀이 있냐고 물은 외국인은 있었지만 특수한 케이스이고 런던이든 파리든 여행객이 진짜 도움을 요청할 때는 저 같은 동양인이 아닌 우리 눈에도 현지인 같은 사람에게 하니 웬만한 부름이나 부탁에 응하지 마세요. 혹시 모르니까요. 참고로 캣콜링은 파리에서 불법이니 도가 지나치다 싶으면 찍는 척 하세요. 증거가 되는 걸 지들도 알아서 얼굴 가리고 도망가요. 욕하는 것보다 안전하고 확실한 대처니 명심하세요!
2주간의 신혼여행 (1) 첫 일주일: 파리, 몽생미셸, 지베르니, 에트르타 등등|||안녕하세요, 유랑에서 도움 많이 받아서 저도 후기 글을 작성해봅니다저희는 2주일 정도 신혼여행을 하면서 프랑스에만 있었어요파리, 에트르타-옹플뢰르-몽생미셸, 오베르쉬즈우아르-지베르니-베르사유, 니스-모나코-깐을 다녀왔습니당이런 식으로 대충 준비했었어요 준비는 나름 열심히 했는데 정작 다닐때는 빡빡하게 다니지 말자고 생각했구요막상 가보니, 가고 싶었던 음식점들은 8월에 여름 휴가를 떠난 곳이 많았습니다시네마테크도 기대했었는데... 거기도 여름 휴가였어요.ㅠ아시아나 직항으로 다녀왔어요기내식 쌈밥으로 먹을걸...ㅠ모르고 다른거 먹었어요 다른 분들은 후회없이 쌈밥 드시길..그리고 탄산음료 달라고 하면 프레즐 같이 주시는데 진짜 맛있었어요비상구석으로 했는데(한명당 15 추가금) 창문도 없고 앞에 뭐 둘 곳도 없어서 썩 편하다는 느낌은 아니었어요시간 순서보다, 주제별로 정리해서 쓸게요(1) 대중교통다음날 아침에 일어나서 아무 전철역이나 들어가서 나비고 만들었어요저희는 무제한주의라서... 횟수제한 이런게 있으면 마음이 영 불편해서뮤지엄패스도 6일짜리 사가고, 로밍도 무제한으로 해갔어요(kt에서 10만원 넘는 요금제 몇개는 로밍이 무료더라구요 다만 모나코에서는 안터졌습니다ㅠㅠ)나비고도 엄청 유용하게 썼어요 저희는 한번도 표 검사를 받은 적은 없었어요현지인들은 보면 무임승차도 많이 하더라고요 ㅋㅋ 지하철역이 공기가 안좋은것같아서 되도록 피하고 싶었는데 버스는 노선도 한정적이고 시간 소요를 예측하기가 어려워서 전철을 자주 타게 됐어요저는 소매치기는 딱 한번 붐비는 버스에서 경험할뻔 했어요어떤 아저씨가 절 보면서 제쪽으로 와서, 버스를 내리려는줄 알고 살짝 피해줬는데도 제쪽으로 계속 오더라구요그리고 살짝 손이 제 배 쪽으로 오는것같아서 저는 성추행을 하려는 사람인가? 생각하고 더 피했는데요버스에서 내리고 나니 제 핸드백이 똑딱이로 여는 가방이었는데 똑딱이가 열려있더라고요몇년을 든 가방이지만 똑딱이가 열려있는건 처음 봐서 저 사람이 한거구나 바로 알았어요그런데 저는 공식 칠푼이팔푼이라 남편이 모든 소지품을 관리했고 가방은 디피용이었기때문에...(오쏘몰 한개 들었음) 미수에 그치고 만듯해요(2) 에트르타기대하지 않았던 곳인데, <루팡>을 쓴 작가인 모리스 블랑의 집이 있는 곳이더라고요넷플릭스 뤼팽도 이곳에서 촬영했던게 기억났어요!그래서 모리스 블랑 집도 가볍게 돌아봤어요ㅎㅎ에트르타에 가면 보통 코끼리절벽 위에 올라가는 것 같은데 저희는 체력이 0인 말랑이들이라보자마자 포기했고요(힘들진 않아보이지만... 원하지 않았어요ㅠ)그냥 동네 구경을 했는데 사람들이 별로 안 가는 길에 들어섰다가 기념품점을 발견했는데루팡 물품이 그득한거예요!!!!!!!넘 신나서 이것저것 골라봤어요. 가장 기뻤던 기억 중 하나예요 ㅎㅎ(3) 옹플뢰르항구도시.. 중세거리.. 라고 하더라구요제게 가장 재밌었던 점은 시내에 갤러리가 굉장히 많다는 거였어요, 갤러리 구경을 여럿 했습니다 ㅎㅎ사람들은 여기서 술을 많이 사는듯해요저희도 시음해보고 사왔는데 거기서 마실때랑 또 숙소와서 먹으니 다르더라구요괜히 무겁게 사들고 돌아다닌것 같기도 하고..(4) 몽생미셸갈까말까 고민을 많이 했던 곳 중 하나예요 호불호가 너무 갈리더라고요네티의 배경이 되는 곳이라고 해서 가버렸는데(저는 도둑이 왜이렇게 좋을까요?)또 여행을 준비하면서 더패키지 라는 드라마도 재밌게 봤거든요몽생미셸을 처음 봤을때는 굉장히 웅장하고 멋지고 신비스러웠어요!수도원 내부는 썩 권장하긴 어려웠습니다 ㅎㅎ 조잡하다는 생각이 드는 부분도 좀 있었구요야경 불도 이제는 다 키지 않는다고 하더라구요 인터넷에서 보기로는 철새가 교란된다고 하던가?해지고나서 셔틀버스 줄도 어마어마하게 길길래 나오는 길을 쭉 걸어왔는데정~말 힘들었지만 또 지금 생각해보면 남편이랑 재밌게 걸어온것같아요 ㅎㅎ 멀리서 보아야 예쁘다, 너도 그렇다... 다시는 가지 않을 것 같지만, 한번은 가봐도 좋을 것 같아요. 오늘 윈도우를 켜는데 화면에 몽생미셸이 나오니 반갑더라고요. 그것만으로도 고생의 가치는 충분한 것 같아요!(5) 몰리터 호텔몰리터 호텔도 제가 너무너무 가보고 싶던 곳인데요,바로 라이프오브파이에 나오는 장면에 푹 빠져서입니다..ㅎㅎ세계 최초의 비키니대회가 열렸다나, 여튼 수영장으로 의미있는 곳이예요파리 시내랑은 좀 멀어서 보통은 가지 않으시는 것 같은데,굉장히 친절하고 수영장도 재밌었어서(저희는 물장구쳤지만 다른 분들은 진지하게 수영하심)너무 행복했던 기억이예요아침 7시에 수영장 오픈런하고 조식먹는 한국인...(6) 지라프지라프 하면 벌 밖에 생각이 안나네요파리는 벌 까마귀 비둘기의 동네라고 생각해요벌이 트월킹하면서 굴을 빨아먹는걸 보고 기겁했어요 굴벌이니?구글로 낮 12시 예약을 했구요음식은 다 준수했습니다! 특히 저 씨배스는 기억에 남을 정도로 맛있었어요(해물 별로 안좋아하는데도요)좀 격식 있는 분위기를 경험하는 재미도 있었고요 ㅎㅎ주변이 워낙 번화가니 지라프 먹고 이것저것 구경할 것도 많았어요사진 속 베레모는 길 걷다가 4유로에 사서 쓴...ㅎㅎㅎ(7) 루이비통 파운데이션셔틀을 타고 쭉 들어가야 하는데요, 주변이 숲이었어요그래서인지 미술관 외부 복도에 공작이 왔더라고요올라퍼 엘리아슨 작품 사이로 똥싸면서 갸갹 갸갹 이러던데 진정 문화의 도시 같았어요지금은 Simon Hantai의 전시를 하고 있었어요모르는 작가였는데 동선따라 쭉 보고 나니 멋지다는 생각이 들더라고요전시 구성이 좋다고 느껴졌어요 ㅎㅎ사실 루이비통 파운데이션은 전시도 전시지만 기념품가게에서 에코백 사오는 재미인듯요 ㅎ저희는 결혼 답례선물 겸 해서 친척용 에코백을 한 10개 사온 것 같아요흰색은 43유로, 회색은 53유로로 기억해요(회색에는 가방 내부에 안주머니가 한개 더 달려있음)에코백 갯수에 맞춰서 선물봉투와 스티커도 챙겨주시더라구요탄탄해서 잘쓰고있습니다(8) 뛸르리 공원1구던가, 루브르 근처 메이페어 호텔이라는 곳에서 4박을 했는데요(무난한 곳이라 굳이 따로 적진 않았어요)바로 앞이 공원이라 오며가며 많이 들렀네요 ㅎㅎ참 평화로운 곳이었지만오래 있기엔 덥고 벌도 무섭고 해서 오며가며 구경만 했습니다...(9) 모네를 위한 여행: 지베르니, 오랑주리, 오르세, 마르모탕-모네어릴 때부터 모네의 그림을 너무너무 좋아했어서 이번 여행 중 가장 기대되는게 지베르니에 가는 거였어요지베르니는 크게 모네의 집/꽃의 정원/물의 정원으로 구성되어 있어요모네의 집 내부는 좁고 사람이 많았지만방마다 어쩜 이렇게 색을 잘 살려서 인테리어를 해두었을까 싶은 생각이 들었어요후딱 보고 나와 꽃의 정원으로...꽃이 가득~ 심어진 정원이 넓게 펼쳐져 있어요꽃의 종류도 너무너무 다양하고요, 정원에서 모네의 집을 바라보면 레고의 한 장면 같아요이어서 물의 정원... 날씨까지 좋아서 모네가 이 호수를 그릴 수밖에 없었겠다 싶었어요지베르니를 먼저 갔다가 오랑주리에 갔으면 더 좋았을 것 같아요수련 연작이 둥글게 걸려 있어서, 물의 정원을 한바퀴 도는 느낌이 들었을텐데오르세에서도 모네의 작품을 보았어요! 이 두 작품은 포스터로 사와서 거실에 붙여놨어요 ㅎㅎ마르모탕-모네에서도 모네의 작품을 보았는데, 마르모탕-모네는 꽃의 정원을 그린 그림도 많이 있어서 좋았어요(10) 베르사유덥습니다 ㅎ카트를 타고 싶었는데 줄이 너무너무 길어서 기다리다가 그냥 걷기로 했어요정원에 높은 나무 있는 쪽은 그늘져서 걸을만해요궁 내부는 아름답지만 너무 넓고 향락적이라 저희같은 말랑이들에게는 힘겨웠습니다..ㅎㅎ루브르, 오페라 가르니에랑 분위기가 많이 비슷하기도 하구요(11) 갤러리 디올아 진짜 여기는 최근 본 전시 중 가장 좋았던 곳이예요맨 첫 사진, 3d 프린터로 디올 상품 1400점을 만들어 전시해둔 벽이 가장 유명하지만전시 자체도 굉장히 탄탄하고 볼거리가 많았어요의상도 아름답고, 크로키도 매력적이었고,미디어를 너무너무 아름답게 활용해서 내내 경탄했습니다...12달러에 이런 전시를 ㅠㅠ(입생로랑 뮤지엄 보고있나?)전시를 다 돌면 2층에 갤러리 내부의 까페가 나와요샐러드 같은 것도 팔더라구요 저희는 커피를 마셨어요 ㅎ가격은 청담 디올까페랑 비슷한 수준이었던 것 같아요여기서 엄청 행복했던 것 같아요.. 깔끔하고 아름답고 한적한 디올 까페..갤러리는 30몽테인 디올 본점 바로 옆에 위치해 있는데요,제가 워낙 디올을 좋아해서 이곳에 꼭꼭꼭꼭꼭 와보고 싶었는데남편님께서 갑자기 "온김에 구경할까?", "온김에 하나 살까?"라고 말씀해주셔서하... 정신 놓고 하나 들고 나왔어요ㅠㅠ 30몽테인 본점은 내부도 엄청나게 아름다워서 구경이라도 하러 방문하시길 꼭 추천드려요구매하면 주는 쇼핑백도 30몽테인 양각이 있는... 너무나 아름다운 쇼핑백이예요본점 한정 스카프도 있다고 하던데 보진 못했어요그리고 매장 내부에도 까페가 있어요(줄서기도 함)30몽테인 내부와 쇼핑 관련된 얘기는 나중에 한번 묶어서 할게요(결론적으로 디올이랑 에르메스는 관세를 내고도 20%씩 저렴했습니다)(12) 해 지는 파리파리에 있는 내내 날씨가 참 좋았어요, 가끔 소나기가 내린 것 마저도요디올 전시를 보고 나오니 비가 내리더라구요바토무슈를 탈까 말까 고민을 하다가, 동선 상 지금이 아니면 귀찮아질 것 같아서 사람이 유달리 적었던 바토무슈 일층에 가만 앉아있었는데요슬슬 비가 잦아들더니 에펠탑 옆에 무지개가 뜨더라구요이 글을 보는 여러분들도 행운이 가득한 여행 하시길 바랄게요!파리 나머지 / 니스 / 쇼핑은 나중에 또 정리해서 올릴게요 ㅎㅎ 
소소하고 행복했던 우당탕 프랑스 신혼여행 후기 :) (파리 4박 & 니스 3박)|||안녕하세요~~ 유럽 처음 여행한 막 결혼한 저희 부부 여행 후기를 담아볼까 합니다.거짓말 아니고 오늘 오후 4시에 막 인천공항에 도착. 신혼집 와서 막 정리하고라면에 김치먹으며 환승연애2 재방 보면서 갑자기 feel 받아서 글씁니다 ㅎㅎ유럽은 처음 여행해보고 또 워낙 코로나 이후 오랜만에 해외 여행 인지라, 유랑 카페에서 도움 받은 게 정~말 많아서 저희의 뚝딱뚝딱 후기라고 써서 다른분들께 조금이나마 도움이 돼길 바라는 마음에 글을 써봅니다 :) [ 여행 성향 ] - 연령대: 둘다 30대 초반!- MBTI* 본인 (E S F J, 사교적인 외교관 유형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...저는 친목도모 좋아하고 사람들한테 본래 관심이 많은 성격이에요, 여행하면서 외국인들한테 스몰톡도 잘합니다.. ㅎㅎ.. 많이 충동적인 편이나 다행히 계획적인 편입니다...!!)* 남편 (I S T J, 청렴결백한 논리주의자 유형입니다..... 변수 싫어하고..기억력 좋고.. 약속 시간 절대 안늦는 성격.....굉장히 계획적이고 즉흥적인거 안좋아해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋMBTI에서 부터 청렴결백;;;;;; 여행가기전부터 관세 자진신고 무조건 해야한다고 귀에 피나도록 말함요.......^^;;;; 알겠다고 ㅠㅠ )- 원래 둘다 성격상 다 계획해야하는데, 결혼준비에 정말 정신이 없어서 거의 여행준비를 하루에 큰거 1개만 잡고 갔습니다. 예를 들면 첫날 루브르박물관/ 둘쨋날 오르세 / 세번째 베르사유/ 진짜 이정도만 정하고 투어만 예약하고 비행기 탔어요....[#1. Paris]1. 일정 : 파리 4박 + 니스 3박 (8/28~9/5)2. 비행기: 대한항공 인천-파리 직항 - 5월 3일 날 비행기 예약했는데, 1인 왕복 185만원 (유류비 포함) 결제했어요.- 니스를 중간에 가기로 결정, 에어프랑스 니스<->파리 왕복 1인 39만원 * 대한항공 기내식 넘 조아효....♡ 돈 많이 모아서 다음에 꼭 비즈니스 타자고 서로 약속했어요ㅠㅠ* 직항이어도, 러시아 넘들 때문에 러시아 위로 횡단을 못해서 비행시간이 2시간 연장되었어요. 그래서 거의 총 13시간을..economy 좌석으로 가는데 영화 4개 봤습니다....ㅠㅠ쥬륵... 파리 도착해서 거의 둘이 거지꼴이었네욬ㅋㅋㅋㅋ3. 숙소: 이놈의 숙소... 제 친구들도 신혼여행이니깐 무조건 좋은 호텔 묵으라고 에펠뷰 가야지라고 했는데...쥬륵도저히 다들 검색하면 나오는 유명한 에펠뷰 호텔들 숙박비가 정말 장난이 아니더라구요......... 그래서 바로 룰아웃했습니다. 하지만 숙소 보면서 가장 중요시 생각했던 부분은 첫째도, 둘째도 치안이었어요! 그래서 에어비앤비도 룰아웃했습니다. 숙소 안에 캐리어도 가끔 도난당한 다는 글을 보고 제발 이런 일은 발생하지 않았으면 좋겠어서 최종적으로 4성급 호텔정도에 Make up room 안하고 캐리어 보관을 잘하면 되겠지!라고 생각했어요.평소 여행 스타일이 숙소 안에서 힐링하는 느낌보다는, 무조건 밖에 나가서 다 체험_경험하고 숙소와서 씻고 뻗는 스타일이였거든요 ㅋㅋㅋㅋ그래도 너무 호스텔 같은 느낌보다는 그래도 둘이서 아늑하게 지낼 수 있는 깔끔함이 필요했어요. 마지막으로 가격대는 이리저리 알아본 결과 1박 20만원 정도로 정했습니다. 사실 1박 15만원 정도로 먼저 알아봤는데, 위에 언급한 치안과 깔끔함, 위치 등 고려했을 때 조금 더투자하자란 생각으로 인상하게 되었어요. 알아보던 와중에 유랑에 글을 한번 올렸는데, 댓글로 파리에 한 호텔을 추천해줘서 그곳에 묵게되었는데 정말 대대대댇 만족하게 되었습니다. 정말 감사합니다. 추천해주신 분 ♥ 감사해유3-1) 파리 숙소: 호텔 드 세제 (hotel de seze paris, 4성급, 9구)* 위치: 16 Rue de Seze, 75009 Paris* 만족도: ★★★★* 비용: 슈피리어룸_1박 23만원* 체크아웃 시, city tax 24유로 추가 결제* 엘리베이터 큼! 2인+28인치캐리어 다 들가고도 공간 남아요.* 방 컨디션: 크기도 좋았어요. 큰 캐리어 2개 다 열고도 공간 남았고, 냉장고, 쇼파의자, 테이블까지 있어서 공간은 넉넉 했어요. 무엇보다 화장실 샤워실 크기도 컸고 배정받은 방이 5층이었는데도 수압도 괜찮았습니다. 모든 면에서 깔끔하고 다만 아쉬운건 도배가 어두운 색이라 방이 어두웠는데 전혀 문제되는 부분은 아니었습니다!방 안에 물 2개 매일 넣어주셨고, 커피머신+캡슐커피도 무료로 먹을 수 있었습니다~*위치: 걸어서 루브라 박물관, 오페라 가르니에, 뛸르히 공원 부담없이 갈 정도 위치에 있어요. 비교적 큰 길가에서 골목 두블럭 정도만 들어가면 있는 위치라서 안전하고 소음도 없었어요. 4박 머물면서 밤에 숙소 주변 돌아다닐 때도 숙소근처에서 이상한 사람 만난적도 없었고, 무엇보다 숙소에서 5분 근처에 까르푸!가 있어서 자주 왔다갔다 하면서 필요한 물건, 식료품 사먹었습니다. 또 숙소 2분 거리에 스타벅스랑 그 옆에 바로 빵집이 있기 때문에 아침에 일정 시작할때 거기서 아침대신 커피+빵 사면서 먹고 그랬어요 ㅎㅎ*숙소치안: 4성급이고, 프론트에 계속 상주하고 있는 직원이 있었지만 그래도 저희는 혹시 몰라서 항상 외출할 때는"캐리어 자체 잠금장치 + 다이소 TSA 자물쇠"하고 나갔습니다. 솔직히 캐리어 안에 옷 밖에 없는데 명품도 없고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 굳이 해야하나 했는데 남편님 무조건 해야한다며....본인이 저 아침에 화장하고 있으면 기다리면서 본인이 바로 하더라구요...가만히 따랐습니다^^4. 교통 및 뮤지엄패스- 뚜벅이- 자전거 (LYME)- 베르사유 궁전 갈때는 볼트 이용했습니다!- 뮤지엄패스 안끊었어요!5. 여행 일정- 험난한 결혼식을 끝내고.. 13시간 장정의 비행기를 타고 나니 정말 녹초가 되있었습니다.....덜덜- 파리 첫날, 루브르박물관+오페라가르니에+바토무슈 일정을 소화하고 나니 그 날 3만보 걸었더라구요.......? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ행군 아니냐며.... 신랑이랑 제가 같은 직업인데, 직업 상 서있는 시간이 많아서 사실 개의치 않았는데 와....결혼식 마치고 첫날 일정 소화하고 나니 완전 파김치가 되서......이러다 우리 신혼여행이 아닌... 훈련소겠다 싶어서 그 뒤로 일정을 쉬엄 쉬엄 하기로 했습니다..ㅎㅎㅎ 그때 부은 종아리가 아직도 기억나네요.. 정말 깜짝놀랐던...?_?- 위에 말씀드린 대로, 숙소가 관광지랑 가까워서 중간에 들릴 수 있으면 숙소에서 쉬다가 나가기도 했어요 ㅎㅎ! 굿!#1. 첫날* 루브르박물관 - 정말 최고입니당..... 저랑 남편 둘다 푹 빠져서 완전 정신을 못차렸어요ㅋㅋㅋ 저희 둘다 이과여서 사실 이런 미술, 역사 관련해서는 많이 부족했었는데 완전 holic 돼서 지금 한국와서 책 주문했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희도 이번 여행에서 이렇게 박물관, 미술관에 관심이 많을 줄 몰라서 뮤지엄 패스를 구매하지 못했는데 그점이 많이 아쉬웠어요. 다음번에 온다면 꼭 뮤지엄 패스를 구매할 계획입니다! ㅠㅠ 파리야 또보자* 저희는 한국에서 투어 예약해서 진행했어요. 정말 하기 잘했다는 생각이 듭니다ㅎㅎ 물론 제가 공부해서 한작품씩 오래보면 좋았겠으나 또 시간적으로 체력적으로도 소모되는 양이 많으니깐요. 날이 너무 좋아서, 유리피라미드 앞에서 구름과 함께 인생샷 건졌습니당 ㅎ_ㅎ제 핸드폰 배경화면 당첨! (오페라 가르니예)이 천장의 샤갈 작품을 보고, 니스에서 샤갈 박물관을 가게 되었어요 ㅎㅎ배 (바토무슈)를 타면서 보는 에펠탑은 참 낭만적이에요~ㅎㅎ* 여담으로 바토무슈 탈때, 프랑스 여행하면서 한국인 제일 많이 만났어요~! 뭔가 반갑고 괜히 얼굴 슥 보고 한국사람이겠다 속으로 생각했어요ㅎㅎ 개인적으로 외국인들한테는 말 잘거는데 이상하게 한국분들한테는 더 조심스럽더라구요ㅋㅋㅋ가끔 저랑 텔레파시 통해서 서로 말건 한국인분들도 있었는데 여행 중 또 소소한 즐거움이기도 했습니다 ^^바토무슈 배 타는데 저희 바로 뒷자리가 한 프랑스 커플이었는데.....거의 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 커플은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴 계속 키스 삼매경이더라구요...? 누군가의 키스를 이렇게 가까이서 라이브로 볼줄은 또 인생 처음입니다....????후~ 후끈후끈^^... 방금 결혼식하고 온 저희도 나름 신혼이지만..... 거의 프랑스 내내 같이 행군하는 전우였습니다 ^^뒤에 에펠탑이 있는데, 저희 바로 뒤에 계속 키스하는 커플 땜시 괜히 유교걸인 저는 에펠탑 사진 찍고 싶을 때마다 큰 맘 먹고 뒤돌아봤습니다~>.<역시 에펠탑은 파리 국민한테도 낭만쓰....♥#2. 둘쨋날- 아침 곡소리로 시작해서 늦잠도 푹 자고 일어났어요! 날씨는 여행내내 너무 좋아서, 테이크아웃으로 뛸르히 가든에서 점심 먹기로 했어요 ㅎㅎ 뛸르히 근처 샌드위치 집에서, 참치샌드위치 샀는데 너무 맛있었어요! 다들 사먹어보세요!그리고 여러분께 꼭 추천드리고 싶은게 있습니다....... * 마트가서 꼭 "이노센트 innocent 오렌지쥬스" 먹어보세요! 존맛이고 가격도 괜춘합니다. 물 아무리 사먹어도, 그 특유의 수돗물맛? 석회물?이 많이 거슬리더라구요. 특히 남편이 불편해해서 탄산수를 먹을까 했는데, 유랑의 어떤 분이 이 쥬스 추천한단 말 믿구 사봤는데, 정~말 맛있어서.... 마트갈때마다 매일 하나씩 사서 먹었습니다 ㅎㅎ 다들 꼭 드셔보세요!!! 저희는 용량 큰거 아마 500 ml짜리..?? 사서 행군물병처럼 갖고 다녔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ* 생 샤펠 성당도 충동적으로 근처에 있어서, 계획 없이 갔는데. 정말 보석함 같은 성당 모습에 반해버렸답니다.* 그다음 eric kayser라고 깔끔한 제과점인데, 이 역시 뛸르히 공원에서 근처에 있어요. 안에 진열된 브라우니, 빵도 맛있어 보이는데 가격대가 그리 저렴한 편은 아닙니다. 소시민 저는 이 때, 계산기 옆에 저렴한 빵들을 훑어보다가 호기심에 2유로짜리인데 작은 빵 12개 정도 들어있는게 있어서 사먹었는데..... 개존맛이었습니당........ 흑흑 또먹고싶네요....ㅠㅠㅠ 위에 있는 빵들도 한번 훑어보세요!!* 요 마들렌 과자도 맛있답니당. 칼로리 폭탄이지만 그만큼 맛있어유~안에 마들렌 하나씩 비닐 포장 되있어서, 크로스백에 2-3개씩 넣고 여행 중간중간 출출할때마다 까먹었어요~>.<오르세박물관_별이 빛나는 밤 (고흐)오르세 미술관le procope 식당에서 먹은 ravioloi 전식.... 치즈 별로 안좋아하는 남편도 너무x1000 맛있다고 극찬한 음식이에요. 이 식당은 너무 맛있고, 파리에서도 가장 오래된 카페라고 해요. 나폴레옹이 극찬하며 두고간 모자도 있고, 식당이지만 박물관 같은 곳이기도 한데 괜찮은 가격에 특히, 음식이 디저트까지 완벽해서 다음에 또 방문하고 싶어요! 추천추천!!* 거리를 걷다보면, 밖에서 식사하시는 프랑스 분들 보시면 다들 이 주황색 음료를 많이 드시고 계시더라구요! 궁금해서 저도 이거 달라고 했는데 정말 너무~ 맛있어서 프랑스 여행하는 내내 잘 먹었습니다. 이름은 "Aperol spirits" 였어요. 메뉴에 없어도, 이거 있냐고 물어보면 대부분 프랑스 식당들은 다 있는 것 같았어요. 거의 제 체감상 국민 위스키였어요 다들 이 심지어 색깔도 이쁜 주황색 술을 다 먹고있어서 ㅋㅋㅋㅋ 다들 꼭 한번 드셔보셨으면 좋겠습니다! 큰 마트에서 저는 aperol 이 양주 사갖고 오고 싶었는데 bottle이라 위험하기도 하고 한국에서도 구매할 수 있을 것 같아서 따로 사오진 못했어요!#3. 세번째 날- 아침은 스타벅스에서 커피+french toast 사먹고 출발했습니다. 전 날, 뛸르히정원에서 고요히 쉬면서 밥먹었던 휴식이 너무 좋아, 베르사유 정원에서도 take out 음식들로 해서 먹기로 했어요. - 숙소 근처에 yaki kobe라고 하는 일식집에서 캘리포니아 연어롤 포장했어요. 그리고 까르푸에서 과자랑 쥬스를 사서 면 장바구니에 담아서 갔습니다. 베르사유 궁전 입장 할때, 음식물 제한 안했어요. 짐 가방 검색대 통과하지만 가방 안에 하나하나 무엇이 있는지 확인하시지는 않았어요 ㅎㅎ- 베르사유 궁전 구경하고, 정원 나가자마자 정말 황홀한 광경이 펼쳐졌어요. 날씨도 너무 좋아서 구름결, 햇빛에 따라 시시각각 변하는 정원의 모습이..... 정말....저는 불자지만....천국이 있다면 이곳이 천국아닐까 싶었습니다.저희는 원래 계획은 자전거를 빌려서 정원을 보자!였지만, 예상보다 자전거 대여하는 곳이 정원 먼끝쪽에 있어서 뚜벅이로 정원 곳곳을 다니면서 구경하게되었어요. 음악 분수 앞에서 너무너무 좋은 순간을 보냈고 정원 곳곳 푸르고, 예쁜 구석에서 정말 많은 아름다움을 느꼈습니다. - 다리가 이제 아프고 발바닥이 뜨거워 이제 막 쑤실 지경, 눈 앞에 십자가 모양 호수가 나타났습니다. 백조 오리 할 것 없이 산책하는 반려견까지 정말 인상적이었어요 평화로운 모습이 ㅎㅎㅎ유랑에서 얻은 꿀팁으로 산 다이소 테이블 비닐보 (2000원)를 돗자리삼아 펼치고 아침에 사온 음식을 펼쳐 피크닉을 즐겼습니다. 돗자리는 쓰고 바로 버렸어요. 가벼워서 들고다니는 동안 하나도 부담안됐어요 추천입니당!베르사유 정원 정..말 행복했어요 ^^, 발바닥도 식히고, 그늘에만 들어가 바람만 살랑 불어도 너무 시원한 곳... 바로 옆 젤라토 파는 곳에서 아이스크림 까지 먹으니 금상첨화였습니다^^- 하지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한식파 저희 부부는 다 좋았지만 김치를 며칠째 못먹은 상황에서 이쯤에서 한식go를 외치게 되었고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저녁에 한식을 먹게 되었어요. 루브르 근처 한식집이었는데, 정~말 외국인들한테도 인기가 많은 곳인지 가게 앞에 줄이 정말 길었어요. 저희가 기웃기웃거리니, 직원분이 나오셔서 잠깐만 기다리라고 하시더니 바로 자리 마련해주셨어요 (한국인 찬스인것인가.....!!!!?). 앉자마자 김치전, 김치찌개, 비빔밥 시켰고 가격은 정말 사악했지만............ㅠㅠ 타지에서 먹는 한식이 이리도 맛있었떤 것인가...그리고 대망의.... 소주............ 남편이 바로 소주 시키더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기 안돼겠다며.....김치찌개, 흰쌀밥 이 순간에 소주 한잔 꼭 먹어야겠다고 ㅋㅋㅋㅋ 어찌나 웃기던지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런데 소주 한잔에 가격이 5200원입니다..... 정말 ㅋㅋㅋㅋ 안아까울정도로 프랑스에서 먹은 소주맛이 너무 좋았다 하더라구요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그때 남편 모습이 너무 웃겨 아직도 추억입니다 ㅋㅋㅋㅋ 어쨌든 정말 맛있게 먹었습니다. 후후 한국인은 역시 김치를먹어야 합니다 ㅠㅠ- 명품 구매도 프랑스 쇼핑의 한 묘미로 알고 있습니다. 저희가 평소에 명품에 관심이 없었는데................ 하지만 결혼했으니깐....시댁/친정 어른들 선물해야하니깐 일단 가자!!!해서 라빠예트 백화점으로 달려갔습니당...... 제가 할말이 없는게;; 다리아프고 힘들어서 축쳐져있다가 라파예트 근처가게되니 갑자기 카트라이더 부스터 템 쓴마냥 빠르게 걷고있더라고요.......? 남편이 왜케 빨리 걷냐고 안힘드냐몈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도어쩔수없나봐요........... 라파예트 들어가자마자 명품 브랜드가 즐비해있었고 그때시간이 저녁 7시쯤이라 시간이 촉박할 것 같아 더 마음이 급했습니다. 매의 눈으로 스캔하고 *무스크라바제 향수 100 ml, *르라보 향수 100 ml, *버버리 스카프 tax refund 서류 받고 나왔습니다!- 아 참고로 친정엄마가 갖고싶어하셨던 루이비통 woc는 라빠예트에 재고가 없어서 알아봐주시더니, 옆에 있는 쁘렝탕 백화점 가라고 했어요. 2분 정도 걸어가는데 체감 30초 느낌쓰로 매우 빨리 달려갔습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남편 매우 당황했구요......고급 백화점 주변이라 소매치기 많을것 같아서 크로스백 옆구리끼고 손으로 지퍼꼭잡고 갔습니다. 쁘레땅에서 구매하고 tax refund 서류까지 받았습니다. 오! 여기 이 오렌지쥬스가 그 주스입니다!!사진이지만 아직 전 이공간에 있는 것 같네요...이것이 바로 그 소주입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 사진찍으니 유투버처럼 뒤에 손바닥 ^^;;;; 그거 왜 한건지 아직도 의문;;감격의 한식 ㅠㅠ6. 소매치기 방지를 위한 노력 ㅋㅋㅋ - 이번 파리 여행에서 해피엔딩으로 다행히 소매치기 없이 스무쓰하게 지나갔어요. 저희가 어떤식으로 했는지 설명할텐데, 어디까지나 참고하시지 꼭 이렇게 안하셔도 됩니다. 우선 설명쓰고 밑에 사진 참고보여드릴게요!노력1. 귀중품 한국에 두고 가기- 결혼반지, 시계, 목걸이 다 두고 갔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ISTJ 남편 철저해여....노력 2. 치안이 안좋아보이는 장소/길 피하기 cf. 몽마르뜨 언덕은 우선 보고싶은 관광지에서 우선 피했어요! 거기서 특히 소매치기썰을 너무 많이 들어서요 ㅠㅠcf. 길가다가 약간 느낌이 쎄한 흑형들 무리가 있는 도보 지나갈때는, 길 건너서 반대쪽 도보로 걸어가거나, 아니면 차도로 가서 최대한 물리적으로 피하려고 했어요!노력2. 다이소 분실방지 스트링 (꿀템)- 여자분들도 공감 많이 하실 것 같은데, 진짜 치안을 위한 팩세이프 가방같은 거 매면 좋을 것 같지만 사진에 누가 봐도 안예쁜 가방에, 옷은 샤랄라 원피스인데 가방은 너무 떡두꺼비처럼 있는게 저는 싫더라구요 ㅠㅠ 실제로 제 친구 중에 신혼여행 이탈리아로 갔는데 안그래도 치안 걱정돼서 무장하고 갔는데 신혼 스냅사진 다 등산객처럼 나왔다고 진짜 너무 후회한다고 하더라구요. 그래서 저는 우선, 막써도 돼는 무난한 아이보리 가방 하나 구매 (만오천원) 했어요. - 여자 크로스백 중에, 반달 모양으로 생겨서 덮개로 덮는 식의 디자인도 많은데 이게 오히려 지퍼를 덮어주니깐 더 안전해보이지만 전 반대로 생각한게, 오히려 그 덮개를 열어서 안에 지퍼를 열고 그 안에 스트링을 또 빼고 이 과정이 되게 귀찮고 짜증날것 같다는 생각이 들었어요! 그래서 덮개 없이 그냥 지퍼만 위에 똭 있는 가방을 선택했는데, 결론적으로 너무 만족스러워요. 가방에서 핸드폰/가방을 꺼내는 일이 정말 하루에 수십번인데, 그 때마다 계속 그랬다면 좀 노이로제 걸렸을 것 같기두 해요- 그래서 저는 이 크로스백에 다이소 분실방지 스트링 2개를 연결해서 1개는 핸드폰, 1개는 지갑을 연결해놨습니다. - 남편도 동일하게 했어요!- 그리고 사진에 첨부하진 않았지만, 다이소 분실방지 스트링 여분이 있어서 명품 사고 백화점에서 나올때가 제일 걱정되더라구요. 혹시 이거 낚아채갈까봐 ㅠㅠㅠ 그래서 명품산거 쇼핑백이랑 제 가방을 이 스트링으로 한번에 다 연결해서 절대 못가져가게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한다음에 옆구리 딱 끼고 숙소까지 안전하게 걸어갔습니다...ㅎㅎ노력 3. 핸드폰 손목 스트랩 (꿀템)- 쿠팡에서 그냥 핸드폰 손목스트랩 치면 나오는거 검색해서 각각 했어요! - 스트링으로 가방에도 메여있지만 (1차 방지) + 손목 스트랩 (2차 추가 방지) 까지 해주니깐, 더 확신이 가더라구요.- 그리고 솔직히 스트링이 은근 귀찮고 사진 미관상 안이뻐보이기도 해서, 빼놓고 다니기도 했는데 (남편이 계속 스트링 걸으라고 잔소리 ㅠㅠ 인생샷 건져야한다고....흑흑흑흑) 그럴땐 손목에 딱 스트랩 끼고 다니면 안심이었습니다!!노력 4. 복대 (꿀템)- 모두가 한번쯤 봤을 그 노란색 복대 아시죠...? 그거 시켜서 반팔 안에 복대 안에는 현금+여권 하고 다녔어요. 남편이 가장 만족스러워 했던 꿀템이 바로 이 복대입니다. - 저는 사실 그저그랬는데, 철두철미한 남편성격상 가장 중요한 여권을 신체 가장 깊은 부위에 계속 보관하는게 특히 맘이 편했다구 하더라구요. 반팔 안에 맨살 위에 착용했지만 불편한 건 없었고 나중에 알았지만 그 부위에 땀띠가 났떠라구요!!!? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서로 땀띠보면서 웃어넘겼습니다.노력 5. 계속 내 물건, 내 가방에 주의 기울이기+배앞으로 매기 (제일 중요한 부분)핸드폰에 머리 고무줄.....저만 이런가요...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스트링+손목스트립 같이 한 모습!7. 코로나 안걸리기 위한 노력 :) 너무나 행운스럽게, 저희가 귀국하는 시점에 코로나 검사가 폐지되서!!!! 너무 행복했습니다 꺅!!!!! 안그래도 마스크 안쓰고 다녔지만 더더더 자유롭게 벗고 자유롭게 다녔어요 ㅎㅎ- 공용화장실 있으면 최대한 자주 손 씻기!- 다이소 손소독 물티슈 (추천): 항상 가지고 다니면서 손 닦을때만 쓴게 아니라, 식당갈때 테이블이라 수저 닦는데 용이하게 썼어요!: 지나다녀 보니깐, 대부분 프랑스 사람들 식당 안이 아닌 밖에서 식사를 많이 하는데 솔직히 그 밖에 테이블에 비둘기가 많이 올라간 것을 목격했습니당.. 띠용.... 그리고 대부분 식기류랑 냅킨을 미리 손님이 없어도 셋팅해놓더라구요. 그래서 그거 본 이후로 부터 어떤 식당가든 저 소독 물티슈로 싹 닦으면서.... 다녔습니다. 써보고 나니 코로나를 위한 노력이 아니라 그냥 깔끔썰이네용..ㅎㅎ;;;- 코로나 검사 장소: 이원공항의원 (제1여객터미널 5번출구 건너편). 귀국하자마자 바로갔고 오후 5시30분이었는데 예약하지 않았는데도 바로 가서 검사했습니다. 검사결과는 저녁8시에 바로 문자왔습니다! 음성! 야호!8. 1탄을 마치며은근 글을 쓰니깐 굉장히 오랜 시간이 필요하네요....!!!!!!???? 오늘 2탄 니스편+귀국 과정까지 다 쓸줄 알았는데...... 내일써야겠습니다 ㅎㅎㅎ 많이 겹치는 내용은 과감히 뺐고 이렇게 긴 글을 쓰는건 태어나서 처음이라 많이 떨리네요. 다시 생각해도 너무 좋았어요 파리 ㅠㅠ 다시 가서 아페롤 스프리츠랑 드미빼쉬 또먹고싶네요 정말...쵝오............ 긴글 읽어주셔서 감사합니당 하뜌♥
파리 지하철에서 핸드폰 소매치기 당하고 다시 찾은 썰 풉니다..|||아직도 믿겨지지않네요*요약1. 저녁 9시 : 지하철에서 소매치기 당함2. 저녁 10시 반 : 삼성 핸드폰 위치추적과 경찰이 제공한 CCTV보고 범인 확정3. 새벽 1시 : 범인 검거 및 조서 쓰고 핸드폰 돌려받고 귀가1. 저녁 9시 : 지하철에서 소매치기 당함루브르 야경 보려고 1호선 타고 나가는 길에 Reuilly 역에서 소매치기 당했어요지하철 문 앞에 접히는 의자에 앉아서 핸드폰 하고 있었는데, 문이 닫힐 때 어떤 흑인 남자가 제 핸드폰을 낚아채서 밖으로 뛰어 나갔어요. 그대로 지하철 문은 닫혔고 출발했어요그때 제 주변에 앉아있던 모든 파리 시민들이 저한테 몰려와서 상황 파악하고 다로 다음 역 Lyon에 내려서 역무원한테 가서 리포트 쓰는 것 도와주더라고요.그리고 역사 안에 있는 파출소에 가서 상황을 설명했는데 자기네들은 CCTV에 접근할 수 없다, 인터넷으로 신고하라는 둥 약간 뜬구름 잡는 소리를 하면서 계속 위로해주더라고요.그러면 나는 큰 경찰서로 가서 CCTV를 확인해보고 싶다고 하니까, 경찰 야간조는 바쁘니 내일 아침에 가라고.. 저를 계속 설득하는거에요. 아니.. 한시가 급한데.. 잃어버린건 잃어버린거고 끝까지 찾아봐야 포기가 될 것 같아서 일단 노트북으로 제 핸드폰 위치 파악할 수 있는지 확인하려고 호스텔로 돌아갔어요.호스텔 도착하자마자 방으로 뛰어올라가 노트북, 여권, 제 핸드폰 번호 정보 있는 심카드 껍데기 들고 리셉션으로 갔어요. 바로 택시 불러달라고 부탁했고요.그 사이에 삼성계정 로그인했는데, 바보같은 놈이 제 핸드폰 전원을 안껐더라고요. 바로 잠금걸고 데이터 다운받고 위치추적했어요. 별로 멀리 못갔더라고요.2. 저녁 10시 반 : 삼성 핸드폰 위치추적과 경찰이 제공한 CCTV보고 범인 확정경찰서 도착했는데 경찰들이 다 영어를 못했어요. 그래도 어떻게 설명을 해서 경찰서 안으로 들어가서 신상명세 작성하고 위치추적 계속 했어요. 아마 계속 지하철 타고 움직이는 것 같더라고요.현장에 있는 경찰과 계속 통화하면서 위치 알려주다가 갑자기 저한테 핸드폰으로 CCTV에 찍힌 사진을 보여주는거에요. 흑인 남자 2명이었는데, 제가 뒷모습 옷차림을 기억하고 있어서 한명으로 특정했어요. 이새끼 맞다고.그리고 통화 계속하고 새로고침하면서 위치추적하고 30분쯤 지났더니 갑자기 전화하던 경찰이 저한테 엄지손가락을 치켜드는거에요. 검거했다고...저 데려갈 경찰들 올 때까지 다시 30분정도 기다렸어요. 3 새벽 1시 : 범인 검거 및 조서 쓰고 핸드폰 돌려받고 귀가그 다음엔 경찰차타고 북쪽에 있는 더 큰 경찰서로 갔어요. 얌전히 앉아서 20분정도 기다렸다가 조서쓰러 갔어요.상황 진술하고, 진술서 서로 나눠갖고 사인하고 제 핸드폰 다시 돌려받았어요... 경찰차 타고 호스텔까지 안전 복귀했어요.돌아오니까 새벽 1시더라고요.. 경찰도 호스텔 리셉션 직원도 나같은 경우가 거의 없다고.. 넌 진짜 럭키라고 다들 말했어요.조서쓴것! 개인정보 보호를 위해 블러처리 했습니다..며칠전에 루브르 투어 했을때 해설사님이 요즘 파리에 소매치기가 많이 없어졌다고 했는데.. 있긴 있더라고요.. 소매치기 안만나는게 제일 좋겠지만.. 아무리 조심해도 소매치기가 맘먹으면 어쩔 수 없는 거니까요ㅠㅠ항상 조심하기! 한밤중에 지하철 혼자 씩씩하게 타지 말기! 타더라도 문 앞에 타지 말고, 문 닫힐즈음에는 핸드폰 넣어놓기!소매치기 당하더라도 정신 똑바로 차리고 바로 역무원한테 가서 상황 보고하고 리포트 쓰면 당시 cctv를 추려주는 것 같아요. 그리고 cctv 컨트롤 가능한 큰 경찰서로 가보세요. 프랑스 경찰들이 생각보다 엄청 협조적이었어요.소매치기 당하고 다시 핸드폰 돌려받은 사례가 많이 없는 것 같아서 제 후기 공유합니다.그럼 다들 안전하고 행복한 프랑스 여행 하세요!9시반에서 10시까지, 제 핸드폰 훔치고 그새끼 엄청 열심히 뛰어다녔나봐요..^^위치추적으로 찾았습니다.. 감사합니다 쌤쑹..
파리 5박 6일 후기 (feat.소매치기)|||안녕하세요,08월 31일 부터 09월 05일까지 5박 6일 간 파리 방문을 마치고 스위스로 향하는 SNCF에서 간단한 후기 남깁니다.저는 20대 후반 남성이고, 백팩 1개, 크로스 백 1개, 힙색 1개 만 들고 혼자 돌아다녔습니다.184에 77키로라 직접적인 위협을 당한 적 없었습니다.가고 싶은 곳, 관심있는 것들만 구글 지도에 저장해서 왔습니다.뮤지엄 패스 나흘치 끊어왔고, 베르사유, 루브르, 디즈니는 미리 예약해왔습니다.식사는 하루 한끼는 제대로 먹되, 나머지는 시간이 아까워서 먹을 수 있음 먹고 안되면 말고 식으로 다녔습니다.편한 말로 남길테니 양해 부탁드립니다.Day.01에든버러->파리이지젯으로 이동. 15시 랜딩이라 그런지 입국 절차 및 수화물 픽업까지 총 20분도 걸리지 않은 듯.에든버러에 비해 너무 더워서 땀 날 정도.미리 증명사진 가져와서 나비고 수월하게 결제.숙소로 바로 이동.Hôtel Le Relais Saint Charles 2박 투숙.6호선 Dupleix 역 바로 앞, 룸 컨디션 굿.미리 인터넷으로 예약한 야경투어 (시테 섬, 퐁네프 다리, 노틀담 성당, 루브르 마당, 에펠 탑 앞) 진행하며 파리 겉핥기식 예습.귀가 후 우버 잇츠로 파니니 주문해서 반 먹고 냉장보관 후 취침.Day.02숙소 옆 빵집 가서 크로와상, 뱅 오 쇼콜라, 카푸치노 한 잔 사먹고, 인터넷으로 예약한 스냅사진 촬영.라파예트 백화점 유리돔 구경, 길 건너 오페라 가르니에 구경.근처의 식당 (Arty Le Restaurant) 에서 따보 링귀니&블랑 한 잔.근처의 예쁜 스타벅스 카푸친스 가서 아이스 아메리카노 얼음 많이 그란데 한 잔 쪽.소화 시킬 겸 라임 전기 자전거 타고 팡테옹까지 라이딩.생각보다 자전거를 위한 도로 정비가 잘 되어 있는 한 편, 파리에서 운전하기 참 어렵겠다는 생각도 함. (차선이 안그려져있고, 회전 교차로에 오토바이 자전거가 한꺼번에 쏟아져들어와서 그야말로 혼돈 + 올림픽 때문인지 어마어마하게 도로 공사 중)팡테옹 도착해서 구경하고 나와서 16시 쯤 목 말라서 물 마시다가 느낌이 이상해서 보니 오늘 13시에 루브르 예약 했었음.빠르게 걸어서 루브르 도착 후 무작정 발길이 닿는대로 걸어다니면서 구경. 구경 하면서 04일 13시 재예매.18시 폐관 시간에 나옴.튀르니 정원에서 처음 보는 강아지랑 놀다가, 주인 스페인 사람이랑 인스타 맞팔. 샹젤리제로 이동해서 개선문 도착.미국인 커플이랑 서로 사진 찍어주고 인스타 맞팔.숙소 복귀해서 어제 반 남긴 파니니 먹고 취침Day.03.기상 후 짐 챙겨서 체크아웃 후 2번 숙소로 (비가 내리는 핑계로) 우버타고 이동.Le Méridien Etoile로 도착 후 짐 맡기고 바로 나옴.(생각보다 교통과 위치가 너무 별로라 괜히 잡았다고 생각함)베르사유 궁전으로 가는데 도로 공사로 전철 역 입구 못찾고 있으니까 영국인 학생들이 같이 가자고 도와줌.1번 숙소에서 체크아웃 전 무료 물 한 병 챙겨 나왔는데 역에서 베르사유 궁전까지 가는 길이 생각보다 길어서 가는 길에 다 마셔버림. 입구 펜스가 눈에 들어오자 육성으로 우와 소리 나오게 화려함. 사전 예약한 오디오 가이드 들으며 이동.세 명 정도의 다른 목소리가 나옴. 거울의 방에서 베트남인 친구들이 사진 찍어줌. 거울의 방도 좋았는데 각료의 방도 개인적으로 너무 좋았음. 정원으로 나와서 입장권 보여주고 들어가서 내려다보니, 진짜 헛웃음만 나올 정도로 넓고 아름답게 꾸며져 있었음. 근데 또 한 편 내 세금으로 이렇게 자기 궁전 사치스럽게 꾸며놓으면 끌어내려서 목 댕강치지 않았을까 하는 생각도 함. 미로 걷다가 문득 아무것도 안먹었다는게 서러워서 6.5파운드 짜리 소스없는 햄바게트 빵 우물거림.파리 시내 복귀. 마레지구 구경 후 이런 분위기 나랑 좀 안맞아서 말차 밀크티만 한 잔 구매한 뒤 호다닥 이동.La Grille Montorgueil에 들어가서 Confit랑 보르도 한 잔.근데 엥 입구로 원피스 입은 익숙한 둘이 들어와서 보니 아까 거울의 방에서 내 사진 찍어줬던 베트남인 두 명.합석 대신 옆자리 앉아서 와인 짠만 같이하고 밥은 따로 먹고 인스타 맞팔하고 숙소 복귀 후 취침.Day.04파리 일정 중 가장 기대했던 디즈니랜드 방문.물 한 병 챙기고, 일루미네이션도 볼 예정이라 추워질까봐 후드집업 챙기고 출발.12시 쯤 디즈니 도착. 일단 스튜디오 파크에서 30주년 버거셋트 19유로 주고 사먹고 어트랙션 바로 뿌시기로 함.아래는 탄 어트랙션. 탄 순서대로 배치.+ 사진도 동양인들은 서로서로 최대한 성의있게 찍어주는 편이고, 혼자 가면 싱글라이더 줄이 따로 있어 평균 대기 시간 20분에 다 타서 무척 좋았음.Toy Soldiers Parachute Drop- 우습게 봤는데 생각보다 재밌었음. 토이스토리 초록군인 컨셉Slinky Dog Zigzag Spin- 토이 스토리 너무 좋아해서 탔는데 그냥저냥RC Racer- 그 초록색 미니카타고 왔다갔다. 나름 스릴!Spider-Man W.E.B. Adventure- 카트 타고 3D 안경쓰고 화면에 손 뻗으며 점수내는 슈팅게임. 기다린 것에 비하면 그냥 그랬음.Avengers Assemble : Fight Force☆☆☆☆☆- 아 이거 강추, 짧지만 아주 강력한 스릴. 최고 꼭 타시길.Buzz Lightyear Laser Blast- 카트 타고 동굴 속에서 저그 쏘는 슈팅게임. 나 혼자 너무 으른이라 민망..여기까지 보고 퍼레이드 관람 @ 17:00자리 명당 굳이 찾는 스타일 아니어서 그냥 앞으로 앞으로 맨 앞으로 이동.Star Wars Hyperspace Mountain☆☆☆☆☆- 아 이것도 강추. 짧지만 강력한 스릴. 우주선 타고 전투하는 컨셉의 롤코Star Tours : The Adventures Continue- 3D 안경쓰고 비행선 타는 컨셉인데 그냥저냥 재밌었지만, 굳이..Dumbo the Flying Elephant- 회전목마 타는 줄인줄 알고 탄건데, 20대 이상은 굳이..?자녀 동반인 경우 잠깐 타면서 쉬시기 좋을듯.Le Carrousel de Lancelot- 원래 어트랙션 마무리는 회전목마.덤보 타기 직전 핫도그 셋트 + 너겟 23유로 주고 식사.캐리비안의 해적이너 라이온 킹 어트랙션 하나도 못탄건 아쉬웠지만 시간이 넉넉하자 않았으니 그러려니.일루미네이션은 아홉시 쯤 슬렁슬렁 캐슬 근처로 걸어가서시야에 가려지는 가로등 없는 곳에 비집고 들어가 앉음.핸드폰으로 사진 정리하다가 일루미네이션 시작.드론 공연 나오고 30주년 로고 나오는데 눈물 맺히고,캐슬 벽면에 빔 쏘면서 폭죽 터트리는데 진짜 눈물 두 방울 흐름. 디즈니랑 픽사 보고 자란 아이는 돈 쓰러 다시 디즈니 픽사로 돌아옴.. 판타지아부터 시작한 빔과 폭죽은 겨울왕국을 마지막으로 끝이 났음. 시간이 지났어도 겨울왕국의 인기는 식을 줄 모르는 듯. 모든 퍼레이드와 일루미네이션의 끝은 겨울왕국. 다 큰 애가 일루미네이션 보면서 눈물 흘리고 감동 받았지만, 끝나자마자 뒤돌아서 빠른 경보로 이동. RER 탑승 성공.에투알 복귀하니 새벽 한 시 반. 샤워 후 취침.Day.05.기상 및 숙소 옆 블록의 빵집가서 크로아상, 뱅 오 쇼콜르, 카푸치노 한 잔.바로 오르세로 이동.오픈런 하면 사람 없을 줄 알았는데 왠걸 일요일 무료관람으로 이미 줄 엄청 길었음. 뮤지엄 패스 최고.. 하이패스로 들어감 다 제치고 5층 이동해서, 식당 뚫고, 모네 마네 전시장 뚫고 시계 앞에서 한국인 분과 서로 사진 찰칵. 잠깐 숨 돌리고 움직이려는데 왠 프랑스인 아저씨가 움직이지 말래서 뭘 잘못했나 싶어서 쳐다보니 내 사진을 찍고 있길래 당장 지우라고 하고 폰 확인도 함. 인종차별인가 가지가지 하네 진짜.이제부터 차근차근 관람...고흐 그림도 좋았는데, 모네 마네 그림도 되게 보고 있자니 마음이 편했음. 보면서 미대생 핏줄이 참 좋아했을텐데 하는 생각이 들었음. 나와서 르 봉 마셰 백화점에 핏줄 심부름 가서 메종 프란시스 커정 향수 30미리 110유로 주고 삼. 센강 건너의 생로랑 매장으로 이동. 생로랑에서 뭘 살건 아니었고, 생로랑에서 운영하는 테이크 아웃 카페에 감. 진짜 너무너무 잘생긴 형들이 만들어주신 아아 한 잔 마시면서 숨 돌리는데 내 앞 뒤로 이 카페 손님들 다섯팀이 전부 한국인이라 재밌었음ㅋㅋ 커피도 마셨겠다. 숨 좀 돌렀으니 루브르 리츄라이.더 차근차근 볼 수 있어서 좋았음. 모나리자의 경우 아예 펜스를 치고 대여섯명 씩 1분 간 관람하게 해주었는데 장내정리 참 좋았음. 마찬가지로 평소에는 생각도 안나던 미대생 핏줄이 와서 보면 얼마나 좋아할까 생각함. 18시 쯤 나와서 친구 심부름하러 아페쎄 매장 갔더니 일요일이라 그런지 일찍 닫았길래 친구한테 사과. Monoprix로 이동해서 스위스가서 해먹을 레토르트 식품 및 미니 샴페인 (볼랑저) 두 병 구매. 떼땅져 사마시고 싶었는데 미루고 미루다 결국 니콜라스 못감. 저녁으로 Le Corner가서 에스카르고랑 블랑 한 잔 하고 크림 브륄레에 산 펠레그리노 식사.에펠 탑 야경 및 블링블링 구경.(솔직히 그렇게 아름답다거나 인상적이지는 않았으니, 파리 시내 어딜 가도 대부분 에펠탑이 보이는 게 재밌었음)숙소 복귀 후 짐 챙기고 취침.Day.06.어제 그 빵집 가서 크로와상&뱅오쇼콜라+카푸치노 한 잔.짐 챙겨 나와서 전철타고 리옹역으로 이동.하는데, 콩코르드역에서 옆구리에 옷이 쓸리는 느낌이 났음. 내 백팩 어깨끈에 걸쳐둔 후드집업을 들고 두명이 내림.부랴부랴 따라내려서 불러세움. 그러자 네 꺼 아니고 자기들 꺼라고 함. 그래서 큰 목소리로 여러분 주목해주세요! 여기 도둑놈들이 제 후드 훔첬는데 발뺌해요! 하니까 내 앞으로 와서 걸쳐뒀길래 안입는 건줄 알고 가져갔다고 하면서 돌려주냐고 묻길래 어이가 없어서 f****** d******* 라고 욕하면서 당장 내놓으라고 경찰 부른다고 하니까 발치에 던지고 빠큐하더니 나감. 이 실랑이 하느라 예약해둔 열차 지각. 티켓부스 가서 나 소매치기 당해서 놓쳤는데 혹시 다음 기차로 바꿔줄 수 없을까? 하니까 내가 훔쳤어? 내가 훔친 거 아니잖아. 조금 더 일찍 나오면 이런 일 안겪었겠지? 하길래.야 못해주면 못해준다고 하면 될걸 뭘 그따위로 말해? 너 이름 뭐야 하니까 걔 동료가 와서 내 티켓을 보여달라고 해서 보여주니까 아거 환불 및 교환 불가야 미안한데 너 새로 끊어야 해 해서 49유로 짜리 티켓을 날리고 현장에서 119유로 내고 새로 끊어서 탐. 이전 여정이 런던과 에든버러였는데 물가가 극악이라서 그렇지 너무 친절하고 좋았던 영국에 비해 파리는 짜증과 불편 그리고 불친절의 연속이었음. 꼬박꼬박 인삿말과 감사인사는 다 불어로 했고, 식당 예절도 다 지키고, 영어는 자신 있는 편 이었는데도 불쾌했다. 심지어 파리에서 만난 즐거웠던 인연은 모두 외국인들이었음. 심지어 나름 메리어트 본보이 엘리트 멤버인데 체크인 할 때 마스크 쓰고 있는 날 보고 프런트 직원이 너 되게 건강 걱정 많나보다? 너 혼자 마스크 썼어. 벗어도 돼~ 이러는데 말투가 묘하게 비아냥 대는 말투여서 내 마음이야, 난 실내에선 마스크 쓸거야. 하니까 그래 그럼 그러던가~ 으쓱으쓱 이러는데 꼴같지도 않았음. 친절했던 파리지앵은 베르사유 궁전 근처 Sajou 할머니, Le Corner의 웨이트리스 둘 뿐이었다. 이 돈과 시간을 들일거라면 못가본 다른 나라를 갈 것 같고, 굳이굳이 파리에 다시 오게 된다면 이번에 못가본 오랑주리 가보고, 루브르 다시 한 번 더, 그리고 디즈니랜드를 다시 갈 것 같음.안녕이다 파리. 그립다 런던. 기대된다 인터라켄.사진은 천천히 올려볼게요.
